URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-sursee/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 65 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 65 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 998’000.–137m26.5ZiTopRothenring 22, 6221 Rickenbach LU"FAMILIENFREUNDLICH, SONNIG UND GEMÜTLICH"Das Bijou von einem Haus liegt im herrlichen Rickenbach, naturnah und umgeben vom Grünen, jedoch in unmittelbarer Nähe zum pulsirenden Zentrum Sursee.Sie wünschen sich ein Einfamilienhaus das genug Zimmer anbietet, gepflegt und gut erschlossen ist? Dann sind Sie hier, am Breitweg 3 in Rickenbach genau richtig!Lassen SIe sich bei einer Besichtigung inspirieren.Es erwartet Sie im Erdgeschoss ein grosszügiges Bad mit einem Waschturm, ein Hobbyraum, Küche, Ess -und Wohnbereich so wie eine groszügige Terrasse mit Zugang zum Rasen.Im Obergeschoss befindet sich ein weiteres Bad so wie noch weitere vier Zimmer. Ergänzt wir das Obergeschoss mit einem gemütlichen Galleriebereich.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht, und vereinbahren Sie einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’043’000.–158m25.5ZiTopHinterdorfstrasse, 6235 WinikonEndlich daheim - Herzlich Willkommen im neuen Einfamilienhausquartier "Schnäggeberg"Gönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland, Erschliessungskosten, Vollunterkellerung sowie Doppelgarage sind bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • nur 15 Minuten von Sursee entfernt • Weitsicht dank Hanglage • attraktives und familienfreundliches Quartier ohne Durchfahrtsverkehr • wunderschöne und ruhige Lage mitten im Grünen • sonnige Gartensitzplätze • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 590’000.–127m25.5Zi6215 BeromünsterEin wunderbarer Ausblick ins Grün, die Natur vor der Haustüre und dennoch eine sehr zentrale Lage mit guter Infrastruktur – all dies bietet der Standort Beromünster, ein Dorf für echte Kenner.Die soeben fertiggebaute Küche wartet auf den ersten Koch und sorgt dafür, dass Sie Ihre Gäste kulinarisch verwöhnen können. Ein grosszügiger Essbereich sowie das offene Wohnzimmer mit Zugang zur Terrasse sorgen für viel Platz und bilden den zentralen Familientreffpunkt. Vier Schlafzimmer bieten reichlich Freiheit und eignen sich sowohl für eine Grossfamilie als auch für ein Paar mit Homeoffice Bedarf. Die Nasszelle mit Badewanne ist in der Wohnungsmitte situiert, ergänzt wird sie dort durch das Reduit. HIGHLIGH: Eine erhöhte Mietnachfrage im Gebiet erlaubt es diese Wohnung zügig als spannendes Renditeobjekt zu vermieten. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Option für zweite Nasszelle / Gäste-WC- Terrasse mit Blick ins Grün- Kellerabteil inkl.- Garagenplatz optional, CHF 25'000.00- Lift über jede Etage- Sehr zentral – Einkauf, ÖV, Schulen – alles in nächster NäheBesichtigen Sie mit mir dieses spannende Objekt, Sie werden von vielen weiteren Highlights begeistert sein.1CHF 777’000.–6215 Beromünster7CHF 845’000.–105m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 105.1 m2 Wohnfläche und einen grossen Balkon mit 15.6 m2. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Erdgeschosswohnung mit Gartenanteil sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team7CHF 885’000.–100m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 100 m2 Wohnfläche, einen grossen Sitzplatz mit rund 22 m2 und einer exklusiv nutzbaren Grünfläche von fast 250 m2. Der Garten ist ausschliesslich dieser Wohnung zugeordnet- das ergibt ein Wohngefühl fast wie in einem eigenen Haus. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Etagenwohnung sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team20CHF 1’175’000.–131m25.5ZiHerlisbergstrasse 26, 6215 BeromünsterDie moderne und grosszügige 5 1/2 Zimmerwohnung lässt keine Wünsche offen. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zur Loggia lädt zum Verweilen ein. Sie werden die Aussicht geniessen. Ihre Gäste verwöhnen Sie in der offenen Küche die keinen Komfort vermissen lässt.Der Wohn- und Essbereich, wie auch die grosszügig konzipierten Zimmer sind mit Parkett ausgestattet. Ein Schlafzimmer hat direkten Zugang zum Badezimmer und ist zusätzlich mit einer Ankleide ausgestattet. Das separate WC verfügt über eine zusätzliche Dusche.Im Reduit steht Ihnen ein Waschturm und zusätzlicher Stauraum zur Verfügung.im Verkaufspreis inbegriffen ist ein Dispo- (19.10 m2), Kellerraum (8.40 m2) ein Autoeinstellplatz sowie ein Aussenabstellplatz.8CHF 1’355’000.–160m25.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 5½-Zimmerwohnung verfügt über üppige 160 m2 Wohnfläche, die sich auf zwei Geschosse verteilen. Die Galerie - mit Blick auf das Wohnzimmer - schafft ein besonderes Raumgefühl, welches der Wohnung eine luftige Exklusivität verleiht. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch zwei 4½-Zimmer Wohnungen geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team6Preis auf Anfrage280m25.5Zi6215 BeromünsterIn der idyllischen Landschaft zwischen Sempachersee und Hallwilersee bietet das geschichtsträchtige Beromünster rund 6'500 Einwohnern ein angenehmes Zuhause. Die Altstadt blickt auf eine geschichtsreiche Zeit von nationaler Bedeutung zurück. Das Angebot im Dorfzentrum ist von verschiedenen gemütlichen Restaurants und Cafés und unzähligen Einkaufsmöglichkeiten geprägt.Beromünster, unweit der Autobahnanschlüsse Sempach und Sursee gelegen, ist umgeben von sonnigen Feldern, Wiesen und kleinen Wäldern. Mit rund 640 m über Meer bietet das Dorf seinen Bewohnern eine nebelfreie Wohnlage.Die luxuriöse 6½-Zimmer-Villa auf einem grosszügigem Grundstück (Fläche 1'475 m²) ist eingebettet in eine idyllische Landwirtschaftszone, umgeben von saftigen Wiesen in der Schürmatt. Das Zentrum von Bero­münster mit diversen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie von hier aus zu Fuss oder mit dem Auto in wenigen Minuten. Aus den hellen und offenen Räume erfreuen Sie sich an der magischen Aussicht in die schöne, vielfältige Natur. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten ausgestattet und bietet ebenfalls einen entspannten Blick ins Grüne.Die Gartenanlage verwöhnt Sie mit genügend Platz, um ungestörte Stunden im Freien verbringen zu können. Sie werden sich über den Swimmingpool mit Poolhaus, einen Koiteich sowie auch den Gemüsegarten freuen. Hier wird nie Langeweile aufkommen. Dieses Grundstück verfügt auch über ein eigenes Quellenrecht mit Brunnstube.Im Untergeschoss erwartet Sie eine grosszügige Wellness-Oase mit Sauna und Eisbecken sowie ein Gewölbe-Weinkeller mit Natursteinboden. Aus der Tiefgarage gelangen Sie direkt in Ihr Domizil.Der Ausbaustandard lässt keine Wünsche offen und ermöglicht kompromissloses Wohnen - sei dies für eine Grossfamilie (mit Platz auch für Pflegepersonal) oder auch als Firmensitz. Ein Büro mit separatem Hauszugang ist vorhanden.Das angrenzende Grundstück mit Gästehaus kann ebenfalls erworben werden.Sichern Sie sich dieses einzigartige Juwel an idyllischer und naturverbundener Lage. Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten. Weitere Auskünfte zu diesem attraktiven Angebot gibt Ihnen gerne unser Berater Jost Fähndrich.Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 535’000.–79m22.5ZiDorf 37, 6018 Buttisholz- Helles und lichtdurchflutetes Wohnen - Eigener, privater Eingang - Parkplatz in Einstellhalle verfügbar (VP CHF 38'000) - Waschturm - Bad mit Dusche und Badewanne - Reduit innen und aussen - Grasfläche für den Eigengebraucht vorhanden (optional)13CHF 630’000.–81m23.5ZiBleumattstrasse 6, 6233 BüronDie Überbauung mit Eigentumswohnungen befindet sich an sonniger und natürlicher Hanglage über dem Dorfkern von Büron.Sie wohnen mitten in der Natur. Unmittelbar vor Ihrer Haustür beginnen vielfältige Spazier- und Wanderwege entlang des Teiches und in Wälder. Auf den weitläufigen Feldwegen geniessen Sie die einmalige Weitsicht über das Suhrental.Die Wohnung befindet sich im 4. OG, ist sehr windstill gelegen und verfügt über einen luxuriösen Innenausbau. Die Böden sind im ganzen Wohnbereich mit einem edlen Vollholz-Eichen-Parkett versehen. In den beiden Badezimmern mit Dusche sind hochwertige Platten auf den Böden und Wänden bis hin zur Decke verlegt. Im Gäste-Badezimmer sind eine Waschmaschine und ein Tumber installiert.In der vollausgestatteten Küche sind neben den üblichen Haushaltsgeräten auch ein Backofen/Steamer, eine Mikrowelle und ein BORA Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit integriertem Kochfeldabzug vorhanden.Vom Wohn-Essbereich aus gelangen Sie auf den nach Süd-Westen ausgerichteten, grosszügigen Balkon (27m²), auf welchem Sie Ihre freien Stunden geniessen können.In der Wohnung sind mehrere zweckmässig ausgestattete Einbauschränke montiert.Das Kellerabteil und der Parkplatz in der Tiefgarage (CHF 30'000.-) befinden sich im Sockelgeschoss der Überbauung.Die Wohnung ist per 01.08.2021 verfügbar.Nach Wunsch und Bedürfnis steht Ihnen ein entgeltlicher Concierge-Service für Ferienbetreuung der Wohnung, Fahrservice, Wäsche- und Reinigungsservice, etc. zur Verfügung.Zögern Sie nicht und rufen Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung an!13CHF 755’000.–102m23.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Top 3½-Zimmer Attikawohnung mit herrlichem Ausblick.Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar - ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns einfach an - wir sind gerne für Sie da! Ihr ACAMA-Team6CHF 775’000.–94m23.5ZiGalgerain 26, 6233 BüronHerzlich Willkommen, endlich Daheim!Hier im neuem Dreifamilienhaus Galgerain 26 in Büron verkaufen wir die letzte 3½ Zimmerwohnung mit Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee.Grosszügig ausgebaut auf rund 98m2 erwartet Sie modernster Wohnkomfort und qualitativ äusserst hochwertige Materialien. Die Wohnung bietet einen einladenden Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die Kulinarik kommt aus dieser grosszügig ausgestatteten Küche sicher nicht zu kurz! Kochen... ein gemeinsames Event!Die lichtdurchfluteten, grosszügig gestalteten Wohn- und Schlafbereiche können individuell genutzt werden und lassen keine Wünsche offen. Grosse Fensterflächen bringen viel Tageslicht in die Wohnung und bieten Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee! Sozusagen All-In bei diesem Ausblick!Zu den Highlights dieses Wohnambientes gehört die grosszügige Terrasse. Hier können Sie entspannen und die Seele baumeln lassen.Geheizt wird mittels moderner, umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe mit Bodenheizung, die für ein behagliches Klima sorgt. Natürlich wird die Überbauung zeitgemäss im Minergie-Standard erstellt.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie diese Wohnung Ihr neues zu Hause werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und zeigen Ihnen die Situation vor Ort. Rufen Sie uns einfach an.13CHF 985’000.–105m23.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Diese Top 3½-Zimmer Attikawohnung verfügt über eine extrem grosse Terrasse die fast so gross ist wie ein Tennisplatz und von morgens bis abends Sonne hat. Zu dieser sensationellen freien Terrasse gibt es auch noch einen grossen gedeckten Teil auf dem Sie auch bei unsicherem Wetter ein tolles Fest feiern können! Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen. Wir haben diese Wohnung bewusst im Rohbau belassen, damit Sie Ihre Vorstellungen und Wünsche beim Ausbau noch voll einbringen können (betrifft z.B., Bodenbeläge, Küche, Bäder etc.). Der Ausbau wird ca. 3 bis 4 Monate in Anspruch nehmen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar - ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihren Anruf ! Ihr ACAMA-Team ----Die Innenaufnahmen zeigen die Musterwohnung W 1.07.----5CHF 1’590’000.–190m26.5Zi6233 BüronDieses gepflegte Einfamilienhaus liegt an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniesst durch die südwestliche Ausrichtung ganztägige Besonnung. Die Liegenschaft überzeugt mit seinem modernen und hochwertigen Innenausbau und grosszügigen und durchdachten Raumprogramm.Highlights:* optimale Besonnung* Fernsicht auf Alpenpanorama* moderner und hochwertiger Innenausbau* 2017 erweitert und umfassend saniert* 1.5 Zimmer Einliegerwohnung, auch als Büro/Praxis o.ä. geeignet* grosszügige Nebenräume und Waschküche* Cheminée* diverse Parkmöglichkeiten* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser wunderbaren Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’840’000.–192m26.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Diese Top 6½-Zimmer Attikawohnung verfügt über die wahrscheinlich grösste Terrasse der Region - mit 360 Grad Rundum-Besonnung. Zu dieser sensationellen freien Terrasse gibt es auch noch einen grossen gedeckten Teil, auf dem Sie auch bei unsicherem Wetter ein tolles Fest feiern können!Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen. Wir haben diese Wohnung bewusst im Rohbau belassen, damit Sie Ihre Vorstellungen und Wünsche beim Ausbau noch voll einbringen können (betrifft z.B., Bodenbeläge, Küche, Bäder etc.). Der Ausbau wird ca. 3 bis 4 Monate in Anspruch nehmen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - kontaktieren Sie uns ungeniert - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Ihr ACAMA-Team9CHF 1’295’000.–113m23.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team9CHF 1’373’000.–113m24.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team8CHF 1’390’000.–134m24.5ZiWeingartenweg, 6205 EichObjektbeschreibung:Eine wunderschöne renovierte 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit eigenem Garten und Seesicht sucht seine neuen Besitzer.Der Wohnraum verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die durchdachte Raumaufteilung bietet Ihnen vielseitige Nutzungsmöglichkeiten über zwei Etagen. Die helle und offene Küche hat einen direkten Zugang zum Essbereich und bietet viele Möglichkeiten - sowie den Ausgang auf die herrliche Terrasse. In der unteren Etage präsentieren wir Ihnen drei Schlafzimmer sowie einen weiteren Raum, nutzbar als Büro/Gäste - oder Kinderzimmer - und Ausblick sowie Zugang zu dem idyllischen Gartenbereich.Das Highlight ist der wunderschöne Blick auf den Sempacher See sowie auf das Alpenpanorama. LageDie steuergünstige Gemeinde Eich bietet dank ihrer Südhanglage mit einer spektakulären Sicht auf den Sempachersee und die Alpen eine privilegierte Wohnqualität.Verpassen Sie auf keinen Fall die tollen Sonnenuntergänge, welche sich im See spiegeln. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt in der nahen Umgebung.Die ländliche Umgebung von Eich sowie das rege Vereinsleben und das vielfältige lokale und regionale Kulturangebot bietet für jedermann das Passende.Wer sich gerne mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen.6Preis auf Anfrage4.5ZiSonnhangweg, 6205 EichDas repräsentative Dreifamilienhaus liegt etwas oberhalb vom Dorfzentrum im Ortsteil „Eichberg“ im ruhigen Einfamilienhausquartier. Die drei 4.5 Zimmer-Wohnungen punkten durch ihren hochwertigen, modernen Innenausbau. Alle Wohnungen verfügen über einen grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche in erstklassigem Design. Geniessen Sie die Bergkette mit ihrer atemberaubenden Kulisse. Der unverbaubare Blick auf den Sempachersee und die umliegenden Berge rundet das stimmige Gesamtkonzept ab. Im Parterre bieten wir zusätzlich ein Studio/Büro an, welches mit einer offenen Küche und Wohnraum sowie einem Schlafzimmer mit Nasszelle ausgestattet ist. Das Studio kann zu jeder 4.5 Zimmerwohnung erworben werden und ermöglicht so diverse Möglichkeiten der Nutzung. Im Untergeschoss befindet sich für jede Wohnung ein separater Keller mit Waschraum sowie zwei Einstellhallenparkplätze. Auch die Studiowohnung verfügt über einen Parkplatz in der Einstellhalle, als auch über einen eigenen Keller-/Waschraum. Die interne Liftanlage mit direktem Zugang in jede Wohnungen ist ein weiteres Plus. Die sehr beliebte Wohngemeinde Eich bietet alles was zum zeitgenössischen Wohnen gehört, tiefe Steuern, gute Schulen, ein ausgebautes Verkehrsnetz und gute zentrale Lage. Das Naherholungsgebiet des Sempachersees liegt direkt vor Ihrer Haustür. Der sonnige Standort unserer Immobilie am Sonnenhang des Sempachersees mit traumhafter Aussichtslage lässt keine Wünsche offen. Ihr Wohntraum hat einen Namen- Sonnhangweg 3 - Eich12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeWohnung & Haus kaufen Beromünster|Wohnung & Haus kaufen Büron|Wohnung & Haus kaufen Buttisholz|Wohnung & Haus kaufen Eich|Wohnung & Haus kaufen Geuensee|Wohnung & Haus kaufen Grosswangen|Wohnung & Haus kaufen Gunzwil|Wohnung & Haus kaufen Hellbühl|Wohnung & Haus kaufen Hildisrieden|Wohnung & Haus kaufen Kaltbach|Wohnung & Haus kaufen Knutwil|Wohnung & Haus kaufen Kulmerau|Wohnung & Haus kaufen Mauensee|Wohnung & Haus kaufen Neudorf|Wohnung & Haus kaufen Neuenkirch|Wohnung & Haus kaufen Nottwil|Wohnung & Haus kaufen Oberkirch LU|Wohnung & Haus kaufen Pfeffikon LU|Wohnung & Haus kaufen Rickenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Ruswil|Wohnung & Haus kaufen Schenkon|Wohnung & Haus kaufen Schlierbach|Wohnung & Haus kaufen Schwarzenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Sempach|Wohnung & Haus kaufen Sempach Station|Wohnung & Haus kaufen Sigigen|Wohnung & Haus kaufen St. Erhard|Wohnung & Haus kaufen Sursee|Wohnung & Haus kaufen Triengen|Wohnung & Haus kaufen Wilihof|Wohnung & Haus kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Wohnung kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG