URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-uetendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Uetendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Uetendorf. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Uetendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 710’000.–248m23661 UetendorfFolgende Besichtigungen finden statt: - Donnerstag, 22. Juli 2021 von16:00 - 17:00 Uhr - Donnerstag, 29. Juli 2021 von 14:00 - 15:00 Uhr - Dienstag, 03. August 2021 von 15:00 - 16:00 Uhr - Dienstag, 10. August 2021 von 12:00 - 13:00 Uhr - Mittwoch, 18. August 2021 von 13:00 bis 14:00 uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3oVu1Cg Besichtigung nur mit Anmeldung. So viel Fläche fürs Geld gibt's nicht so bald wieder: An sehr ruhiger Lage verkaufen wir in Uetendorf eine 2015 eingebaute, spektakuläre Loftwohnung mit ganz vielen inneren Werten. - Riesiges Flächenangebot (248 m² Wohnfläche resp. 275 m² Nutzfläche) - Toller Innenausbau im Industrielook - Grosse Fensterflächen bringen viel Luft und Licht - Lift mit direktem Zugang in die Wohnung - Guter Zustand dank einer Gesamtsanierung im Jahr 2015 Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3033/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’800’000.–175m26.5ZiSchilthornweg 6, 3661 UetendorfDieses sehr gepflegte EFH mit separatem Studio bietet viele Möglichkeiten. Zum Beispiel könnten Sie das Haus selbst bewohnen und das Studio vermieten, somit hätten Sie zur Hypothek einen schönen Zustupf. Weitere Highlights sind; • Neubau aus dem Jahr 2016, autonomes Einfamilienhaus • (2-geschossig) mit eingeschossigem Studioanbau. • Die Liegenschaft verfügt über eine grosszügige Umgebungsfläche. • Es sind ausreichend Parkmöglichkeiten vorhanden • Gepflegtes Erscheinungsbild mit Hauptausrichtung Süden. Technische Angaben / Zustand: • Zentrale Heizungs- und Warmwasseraufbereitung mit • Luft - Wasser Wäremepumpe, Bodenheizung • Erhöhter Installations- und Ausbaustandard. Die Gemeinde Uetendorf mit ca. 5'800 Einwohnern gehört zur Agglomeration Thun und gilt als beliebter Wohnort in der Region. Naherholungsgebiete befinden sich in unmittelbarer Umgebung, alle öffentlichen Einrichtungen sind in kurzer Nähe zu erreichen. Die nächste Bushaltestelle befindet sich ebenso nahe wie die Bahnstation.Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum melden Sie sich für eine Besichtigung an.1CHF 1’234’567.–5.5Zi3661 Uetendorf... sein liebevoll gehegtes Zuhause an zwei Menschen mit dem Herz auf dem rechten Fleck zu verkaufen/ zu tauschen? Wir (m 40, w 39) sehen uns in einem Haus im Grünen, ruhig und idyllisch in der Natur. Gerne etwas erhöht. Ein Fleckchen für den Seelenfrieden und um Kraft zu tanken. Vorzugsweise mit Gemüsegarten oder Platz diesen anzulegen, altem Baumbestand, nah zum Wald, sowie einen Blätz Land (ggf zum pachten) für die Kleintierhaltung. Sechs Hühnchen und ein Wachkater sind bereits unter unserer Obhut, weitere tierische Mitbewohner in Planung.Falls Sie sich angesprochen fühlen, allenfalls selbst Outdoor-Tiere haben, die Sie samt Haus und Hof in gute Hände abgeben möchten, dann nichts wie ran an die Tasten! Region Bern-Ost, Thun West, Riggisberg; halt wo`s schön ist.Wir besitzen ein Haus mit Umschwung in Uetendorf. Gut erschlossen, nahe an ÖV, Autobahnanschluss und Schulen und wären auch von einem Tausch nicht abgeneigt. Wir freuen uns über die Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von UetendorfWohnung & Haus kaufen 3661 (Uetendorf)Weitere Immobiliensuchen in UetendorfWohnung & Haus mieten Uetendorf|Wohnung mieten Uetendorf|Haus mieten Uetendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uetendorf|Parkplatz, Garage mieten Uetendorf|Büro mieten Uetendorf|Gewerbe mieten Uetendorf|Wohnung kaufen Uetendorf|Haus kaufen Uetendorf|Bauland kaufen Uetendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Uetendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uetendorf|Parkplatz, Garage kaufen Uetendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uetendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG