URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-uster/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Uster | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Uster. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 62 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 3’100’000.–280m27.5ZiTopSchützenweg, 33, 8604 VolketswilAn grüner ruhiger Lage ein grosszügiges, teilmöbliertes 7.5-Zimmer Eck-Reihenhaus mit eigenem Spielplatz, Hammam und zwei Tiefgarageplätzen zu verkaufen. Volketswil bietet optimale Infrastruktur wie Kindergarten, Schulen, Einkaufszentren und dichten Netz des öffentlichen Verkehrsbetriebes. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’280’000.–104m23.5Zi8122 BinzFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 20. Juli 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr - Freitag, 30. Juli 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr - Freitag, 6. August 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3kbXRSB In Binz verkaufen wir in einer erst 2012 erstellten Liegenschaft eine attraktive und sehr gepflegte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung. Die Liste der Vorteile ist lang: - Viel Platz vorhanden: 104 m² verteilt auf 3.5 Zimmer - 2 Balkone mit total 33 m² - Modernste Haustechnik: Wärmepumpe und Bodenheizung - Separater Raum für Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Bodenbeläge abgeschliffen und geölt (Parkett) und Neuanstrich im Jahr 2021 Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3149 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE13CHF 1’250’000.–100m25ZiDübendorf, 8600 DübendorfDieses einzigartige Bijoux überzeugt nicht nur durch seinen natürlichen Charme, sondern genauso durch die Nähe zu Schulen, diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Die sonnenverwöhnte Terrasse, der weitläufige Garten und die praktische Raumaufteilung bieten ein fantastisches Wohnerlebnis. Verwirklichen Sie sich Ihren Traum, indem Sie Ihren Ideen freien Lauf lassen und das Haus nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ausbauen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8600-21-23CHF 1’260’000.–88m23.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE14CHF 1’600’000.–120m24.5Zi8600 DübendorfSchönes, Modern renoviertes, einseitig angebautes 1 Familienhaus, nähe Innovationspark, Bahnhof, Einkaufszentren, Natur, in Dübendorf zu verkaufen. Dieses kleine schöne und gepflegte Haus mit Garage + ca. 3 Parkplätze, bietet viele Besonderheiten. Gemütliches und ruhiges Wohnen mit einem gepflegten Garten in dem sich ein kleines Pool und ein Teich befinden. Im Sommer kann man wundervolle Abende in einer Gemütlichen privaten Atmosphäre verbringen, da der Garten schön erschlossen ist und keine direkte Verbindung zur Strasse hat. Im Untergeschoss befindet sich ein schönes grosses Bad mit Sauna. Neue Heizung, Boiler, Bodenbeläge, Fassade (vor 8Jahren gestrichen) Wintergarten und 2 Hobbyräume. Preis 1600000Fr. oder dem Meistbietenden. Es handelt sich um ein renoviertes fast 100 jähriges Haus und es hat einen grossen Garten der auch Arbeit gibt darum bitte nur Interessente melden denen dass bewusst ist. Die Ausnutzungsziffer dieser Parzelle beträgt 45%. Makler E-Mails werden nicht beantwortet.5CHF 1’630’000.–153m24.5ZiAm Stadtrand 53b, 8600 DübendorfSie wohnen im aufstrebenden Quartier Hochbord, 200 m vom Bahnhof Stettbach entfernt. In 5 Minuten ist der Bahnhof Stadelhofen, in 8 Minuten der Hauptbahnhof und in 20 Minuten der Flughafen Zürich erreichbar. Ein nahegelegenes Sportcenter, Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Kinderkrippe und in Gehdistanz erreichbare Restaurants erwarten Sie.Einige weitere Eckdaten:+ Konzept des MINERGIE-Standards (höherer Wohnkomfort, verbesserte Werterhaltung und deutliche Energiekosteneinsparungen)+ Komfortable Räumlichkeiten+ Kombi Backofen/Steamer sowie Mikrowelle mit Grillfunktion+ Induktions-Kochfeld+ Grosser Kühlschrank sowie separater Tiefkühler+ Black Mosaik Granitabdeckung, Snow Extragloss Front+ Masterbedroom mit En Suite-Bad+ Moderne Gästetoilette mit begehbarer Dusche+ Reduit mit Waschturm V-ZUG+ Praktische Einbau-Garderobe im Eingangsbereich+ Multimedia Glasfaser in allen Zimmern+ 3-Fach verglaste Fenster+ Storen in allen Zimmern elektrisch steuerbar+ Thermoaktive Decke für heisse Sommertage (Deckenkühlung)+ Zimmer 3 ist eine Glaslounge+ 2 Balkone (West / Ost)+ Keller im UntergeschossFür weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 2’250’000.–152m25.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - drei grosszügige Schlafzimmer - ein offenes Homeoffice - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Reduit integriert - Terrassen in alle Himmelsrichtungen Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE12CHF 2’450’000.–180m28600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.13CHF 1’590’000.–175m27.5ZiEbmatingen, 8123 EbmatingenDiese Liegenschaft ist hervorragend geeignet für Familien, die eine ruhige und zentrale Lage schätzen. Die praktische Raumaufteilung, der nach Südwesten gerichtete, beschattete Wintergarten mit angrenzendem Garten sowie die unverbaubare Sicht ins Grüne zeichnen dieses Haus aus. Trotz der ruhigen Lage und Waldnähe, sind ÖV und Einkaufen in Fussnähe erreichbar. Die Liegenschaft bietet Ihren Bedürfnissen entsprechendes Ausbaupotential, um Ihre individuellen Wünsche zu verwirklichen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8123-21-17CHF 2’450’000.–203m25.5ZiRebenweg 34, 8132 Egg b. ZürichDas freistehende Einfamilienhaus, umgeben von einer grosszügigen Gartenanlage und schöner Bepflanzung befindet sich in einem gehobenen Einfamilienhausquartier, an ruhiger, unverbaubarer Wohnlage mit schöner Fernsicht über das Zürcher Oberland und in die Berge. In diesem Haus findet sich viel Platz für alle und im Sommer lockt der grosszügige Garten, mit ebener Rasenfläche und Pergola, ins Freie.Die Liegenschaft ist von der Garage via Aussentreppe erreichbar und bietet ca. 203 m² Wohnfläche auf einem stattlichen Grundstück mit 916² mit südlicher Ausrichtung. Die Nutzungsmöglichkeiten sind vielfältig, je nach aktuellem Lebensentwurf. Sei es für eine junge Familie oder für Wohnen und Arbeiten unter einem Dach.Zurzeit ist die Liegenschaft aufgeteilt in zwei Einheiten mit je 5 1/2- und 1 1/2-Zimmern Diese könnten bei Bedarf wieder zu einer Einheit intern verbunden werden. Im Erd- und im Dachgeschoss befinden sich 5.5 Zimmer, die Küche und 3 Nasszellen mit den Nebenräumen wie Waschküche, Heizung und Keller im Untergeschoss.Ebenfalls im Untergeschoss ist eine in sich geschlossene, grosszügige Einliegerwohnung mit separatem Eingang eingebaut.Die Liegenschaft wurde fortlaufend gut unterhalten und erneuert. Eine Auffrischung bietet sich jedoch bezüglich der Bodenbeläge und Malerarbeiten an. Ueberzeugen Sie sich vor Ort von der schönen Lage dieses Einfamilienhauses, das sich perfekt eignet für eine Familie, die Lust und Freude an der persönlichen Gestaltung der eigenen vier Wänden mitbringt.7CHF 565’000.–66m23ZiIm Brünneli 28, 8127 ForchDie gemütliche 3-Zimmer-Wohnung gehört zu einer gut unterhaltenen Liegenschaft in einem familienfreundlichen und grünen Quartier. Die komfortable Wohnung liegt im 2. Stock in einem von vier Mehrfamilienhäusern. Die sonnige Überbauung liegt zentral und nahe Kindergarten und Schule und ist daher besonders begehrt. Der Grundriss und der Ausbau sind zweckmässig und bieten eine perfekte Grundlage für ausgiebiges Umgestalten und Aufwerten.Der freundlich wirkende Eingangsbereich bietet mit praktischen Einbauschränken viel Platz zum Ablegen und Verstauen. Rechts davon liegen zwei gemütliche Schlafzimmer mit reizvoller Fernsicht. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt der lauschige Balkon mit Blick ins Grüne für viel Licht und ein behagliches Ambiente. Für die funktionale Küche mit Aussicht ist es der ideale Zeitpunkt für eine Renovierung. Selbiges gilt für das Badezimmer mit Badewanne und das separate WC. Im Untergeschoss stehen Waschküche und Trocknungsraum zur gemeinsamen Nutzung bereit, ebenso ein Veloraum und ein Aussenparkplatz.Die Wohnung eignet sich als besonders interessantes Renditeobjekt an optimaler Lage. Sie ist vor kurzem frei geworden und eignet sich jetzt besonders zur Sanierung. Ergänzt wird die spannende Investitionsmöglichkeit mit einer vermieteten, fast identischen Wohnung im Nachbarhaus. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 620’000.–71m23.5ZiIm Brünneli 22, 8127 ForchDie helle 3,5-Zimmer-Wohnung gehört zu einer gut unterhaltenen Liegenschaft in einem familienfreundlichen und grünen Quartier. Die attraktive und clever konzipierte Eigentumswohnung liegt im 1. Stock eines gepflegten 6-Familien-Hauses an sonniger und beliebter Lage. Der modernisierte Grundriss und der Topzustand versprechen Wohnkomfort.Begrüsst wird man von einem freundlichen Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken und Parkett, das sich fast durch die gesamte Wohnung zieht. Gegenüber befinden sich das Bad mit Badewanne und das separate WC, die je mit einem vorteilhaften Fenster punkten. Die zwei nebeneinanderliegenden Schlafzimmer sind hell, geräumig und gemütlich. Gegenüber liegt der Wohn- und Essbereich, der mit der Küche verbunden wurde. Die lichtdurchfluteten Räume mit grossen Fenstern wirken luftig. Der lauschige Balkon verstärkt das komfortable Ambiente und wird von der Abendsonne verwöhnt, während Sie die herrliche Umgebung überblicken. Auch in der gut ausgestatteten Küche ist eine Aussicht ins Grüne garantiert. Im Untergeschoss des Hauses befinden sich ein Kellerabteil mit viel Stauraum, die gemeinsam genutzte Waschküche und ein Tiefgaragenparkplatz.Ihre vier Wände sind einzugsbereit, eignen sich aber auch als Grundlage für individuelle Gestaltungswünsche. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 3’150’000.–194m25.5Zi8127 ForchDoppeleinfamilienhausDas exklusive Neubauprojekt mit seinen attraktiven Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäusern trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon.Die flexibel gestaltete Wohnfläche verteilt auf zwei Wohngeschosse sowie den Kellerbereich bietet eine ideale Lösung für Wohnen und Arbeiten unter einem Dach.Das Erdgeschoss präsentiert sich grosszügig und die offene Küche bildet mit dem hellen Wohnbereich den zentralen Mittelpunkt der Häuser, in der sich die Familie gerne trifft. Auf demselben Stockwerk bietet ein zusätzliches Zimmer die Möglichkeit, einen Hobbyraum oder ein Büro einzurichten. Durch die grosszügigen, raumhohen Schiebefenster und dem direkten Zugang zum Aussenbereich mit Sitzplatz und Garten entsteht ein hervorragendes Gefühl von «Outdoor-Living». Nebst dem Bad im Erdgeschoss befinden sich weitere Nasszellen auf der oberen Etage.Ein hochwertig ausgebauter Masterbedroom mit Bad en Suite, welches mit einer begehbaren Dusche ausgestattet ist, dient als Elternschlafzimmer. Zwei weitere Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne befinden sich auch auf demselben Stockwerk.Das Doppeleinfamilienhaus profitieren zusätzlich von einem geräumigen Keller mit separatem Waschraum, welche das Raumangebot in praktischer Hinsicht gelungen abrunden. Zudem sind pro Einheit drei Tiefgarageneinstellplätze vorgesehen.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.11CHF 1’060’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie grosse 4.5 -Zimmerwohnung im Hochparterre mit Balkon, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer sowie das Elternzimmer teilen sich den gegen Nordosten ausgerichtete Balkon. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/WC und einem separatem WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil, eine separate Waschküche und die Garagenbox.9CHF 1’105’000.–115m24.5ZiTennmoosstrasse 11, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Waschküche, Kellerabteil, Einzelgarage und Aussenparkplatz befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das Wohnzimmer wie auch der Sitzplatz von 8m2 sind gegen Osten ausgerichtet. Der gegen Nordwesten ausgerichtete Balkon ist von beiden Kinderzimmer begehbar. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separates WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche + ein kleines Schrankfach (vor Garagenbox).8CHF 1’300’000.–Sagirain 2, 8605 GutenswilSind Sie auf der Suche nach einem ländlichen Zuhause? Oder sind Sie auf der Suche nach einer rentablen Finanzanlage? Erfüllen Sie sich Ihren Traum. Das zweiseitig angebaute Flarzhaus in Gutenswil hat vieles zu bieten. • 4 Zimmer Hausteil mit grosser Werkstatt • 3,5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss • 2,5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss • 3 Aussenabstellplätze Zur Zeit ist alles voll vermietet. Die Lage ist perfekt für Naturliebhaber und Menschen, die Ruhe lieben. Kein Durchgangsverkehr und trotzdem nahe zum öffentlichen Verkehr und zum Einkaufen für den täglichen Bedarf. Mit seinem grosszügigen Umschwung bietet das Objekt nebst dem Wohnen vielfältige Nutzungsmöglichkeiten wie die Gestaltung eines grossen Pflanz- und Blumengartens, handwerkliche und künstlerische Tätigkeiten oder das Arbeiten von Zuhause aus. Hier lassen sich Ihre Ideen für die individuelle Lebensgestaltung verwirklichen. Das Nahgebiet liegt quasi vor der Haustüre. Der Kindergarten und die Primarschule der 1.-3. Klasse sind in Gutenswil. Die Mittel- und Oberstufe befinden sich in Volketswil. Das Objekt ist im Inventar des Denkmal- und Heimatschutzes aufgeführt. Verkaufsrichtpreis CHF 1'300'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Wir freuen uns auf Sie!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk UsterWohnung & Haus kaufen Benglen|Wohnung & Haus kaufen Binz|Wohnung & Haus kaufen Brüttisellen|Wohnung & Haus kaufen Dübendorf|Wohnung & Haus kaufen Ebmatingen|Wohnung & Haus kaufen Egg b. Zürich|Wohnung & Haus kaufen Esslingen|Wohnung & Haus kaufen Fällanden|Wohnung & Haus kaufen Freudwil|Wohnung & Haus kaufen Gockhausen|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Gutenswil|Wohnung & Haus kaufen Hinteregg|Wohnung & Haus kaufen Maur|Wohnung & Haus kaufen Mönchaltorf|Wohnung & Haus kaufen Nänikon|Wohnung & Haus kaufen Pfaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Riedikon|Wohnung & Haus kaufen Schwerzenbach|Wohnung & Haus kaufen Sulzbach|Wohnung & Haus kaufen Uster|Wohnung & Haus kaufen Volketswil|Wohnung & Haus kaufen Wangen b. Dübendorf|Wohnung & Haus kaufen WermatswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk UsterWohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Uster|Büro mieten Bezirk Uster|Gewerbe mieten Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG