URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-richterswil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Richterswil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Richterswil. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Richterswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage245m26.5ZiTop8805 RichterswilSie stehen mitten im Leben und mögen es, schön zu wohnen, sind gerne unterwegs und schätzen eine zentrale Lage und belebte Umgebung? Dann sind Sie hier genau richtig.Die zum Verkauf stehende Neubau-Attikawohnung mit 245 m2 Wohnfläche begeistert mit einer atemberaubenden Panoramasicht, viel natürlichem Lichteinfall, hochwertigen Materialien und zahlreichen Terrassen. Die Wohnung erstreckt sich über die komplette oberste Etage und ist in der Mitte halbgeschossig versetzt, wobei der wohnungsinterne Lift jede Seite individuell erschliesst.Die Attikawohnung steht kurz vor der Fertigstellung und ist im Herbst 2021 bezugsbereit. Kontaktieren Sie uns für nähere Informationen. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage214m24.5ZiTop8805 RichterswilEinfach nur wow ist diese Attikawohnung in erhöhter Lage von Richterswil, denn sie bietet alles was das Herz begehrt! Hell, geräumig, luftig und auch überaus praktisch sind die passenden Beschreibungen für diese aussergewöhnliche Wohnung.Der neue Eigentümer gelangt mit dem Lift direkt in die Wohnung und erfreut sich als erstes über den wunderschönen und geräumigen Wohnraum mit integrierter, offener Küche und einer sagenhaften Aussicht über den Zürichsee und die nahe gelegenen Alpen. Das herrliche Panorama ist so fesselnd, dass man nicht von ihm lassen kann. Die verschiedenen Wetterlagen über See und Bergen sind ein Naturschauspiel der Extraklasse zu jeder Tages- und Nachtzeit und laden zum Verweilen und Zuschauen ein.Mit toller Aussicht Verweilen kann der neue Eigentümer ebenso in den Schlafräumlichkeiten der Wohnung. Das schöne Masterschlafzimmer verfügt über Bad-en-Suite und Ankleide en-Suite. Wer möchte nicht in der Badewanne oder im Bett liegen, ein Gläschen Champagner trinken und sich dabei vom See verzaubern lassen? Ausserdem gibt es zwei weitere Schlafzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer, so dass sich auch Kinder oder Gäste nicht beengt fühlen brauchen.Sämtliche Räume dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung ermöglichen den Zugang nach draussen auf die Terrassenbereiche.Ausserdem stehen in der Tiefgarage zwei Stellplätze und ein Aussenstellplatz für die PWs zur Disposition. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’290’000.–96m22.5ZiSeestrasse 114, 8805 RichterswilDie hochwertig ausgebaute 2.5-Zimmerwohnung in der exklusiven Terrassenüberbauung SEVEN PEARLS in Richterswil bietet den ultimativen Wohngenuss an traumhafter Aussichtkulisse. Wo sonst besitzen Sie einen eigenen Zugang zum Zürichsee und dem malerischen Seeweg, welcher Wädenswil und Richterswil verbindet? Ob Joggen, Schwimmen oder Abendspaziergang - mit diesem Bijou stehen Ihnen alle Optionen offen.Kunstvoll wohnen - genussvoll leben. Die Wohnung besticht mit einem praktischen Grundriss und einem hochwertigen Ausbaustandard. Der Wohn- und Essbereich ist räumlich elegant vom Schlafbereich getrennt, was Ihnen zusammen mitdem grosszügigen Gäste-WC ein hohes Mass an Privatsphäre garantiert.Zur Wohnung kann ein grosszügiger Tiefgaragenparkplatz (rollstuhlgerecht) für CHF 50'000.- dazu gekauft werden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für detailliertere Informationen - wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’390’000.–138m23.5Zi8805 RichterswilAn ruhiger Aussichtslage erwartet Sie eine top moderne Wohnung/Loft mit Terrasse und Seeblick. Die spannende Architektur und der offen gestaltete Ausbau lassen sich auf verschiedene Bedürfnisse anpassen, Wir zeigen gerne die Möglichkeiten auf und realisieren mit Ihnen bei Bedarf die Umsetzung. Die Wohnung ist im 1. OG mit Lift und kurzer Distanz zum Garagenplatz erreichbar. Richterswil bietet einen idyllischen Dorfkern mit verschiedensten Einkaufsmöglichkeiten und ist mit der Autobahn und dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RichterswilWohnung kaufen 8805 (Richterswil)Weitere Immobiliensuchen in RichterswilWohnung & Haus mieten Richterswil|Wohnung mieten Richterswil|Haus mieten Richterswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Richterswil|Parkplatz, Garage mieten Richterswil|Büro mieten Richterswil|Gewerbe mieten Richterswil|Haus kaufen Richterswil|Wohnung & Haus kaufen Richterswil|Bauland kaufen Richterswil|Mehrfamilienhaus kaufen Richterswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Richterswil|Parkplatz, Garage kaufen Richterswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Richterswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG