URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-affoltern/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Affoltern | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Affoltern. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 40 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Affoltern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’500’000.–184m24.5ZiTopMülibergstrasse 28, 8914 Aeugst am AlbisEINE DER LETZTEN 4 1/2 ZIMMER ATTIKA-MAISONETTE WOHNUNGEN ZU VERKAUFEN !! HOHER AUSBAU-STANDARD, MINERGIE-ZERTIFIZIERT !! ALLGEMEINE DATEN: - Offene Küche mit Bar - Terrasse mit Fernsicht - In allen Wohnräumen Riemenparkett - 2 hochstehende Nasszellen - 1 Wohnungs-Cheminée - Bodenheizung in allen Räumen - 2 Tiefgaragenplätze - Lift - Eigener Waschturm - Die Umgebung ist auf einem hohen Niveau - 2 Tiefgaragenplätze für CHF 80'000.-- In naher Umgebung befindet sich der TÜRLERSEE in dem Sie sich und Ihre Familie an den warmen Sommertagen abkühlen können. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe der Wohnung. Mit dem Linienbus 59 gelangen Sie in ca. 20 Min. nach Zürich / Enge. In 5 Minuten gelangen Sie in die City von Affoltern a. A. Mit dem Auto sind Sie in 15 Minuten in Zürich und in Zug. Ihr persönlicher Immobilienmakler Hr. Jürg Zingg freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme ! ONE OF THE LAST 4 1/2 ROOM ATTICA MAISONETTE APARTMENTS FOR SALE !! HIGH DEVELOPMENT STANDARD, MINERGIE CERTIFIED !! GENERAL DATA: - Open kitchen with bar - Terrace with a distant view - Belt parquet in all living rooms - 2 upright wet cells - 1 fireplace in the apartment - Floor heating in all rooms - 2 underground parking spaces - elevator - Own washing tower - The environment is of a high standard In the immediate vicinity is the TÜRLERSEE where you and your family can cool off on warm summer days. Bus stop in the immediate vicinity of the apartment. The public bus takes you to Zurich / Enge in approx. 20 minutes. In a few minutes you can reach the city of Affoltern a. A. Your personal real estate agent Mr. Jürg Zingg looks forward to hearing from you! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 800’000.–107m23.5ZiTopBachmattstrasse 11, 8910 Affoltern am AlbisDie Wohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Mehrfamilienhaus im 2. Obergeschoss an ruhiger und sonniger Lage an einer wenig befahrenen Quartierstrasse (Zone 30) und in Gehdistanz zum Dorfzentrum sowie zum nahe gelegenen Wald- und Wandergebiet für sämtliche Freizeitaktivitäten. Die charmante Wohnung punktet mit ihrem durchdachten Grundrisskonzept. Die helle und funktionelle Küche wirkt durch die beiden Eingänge offen und modern und bietet genügend Platz für einen Esstisch. Auch die zwei hellen und freundlichen Zimmer weisen stattliche Grössen auf und bieten somit genügend Raum für Schlafen, Homeoffice etc.. Im Wohnzimmer sorgen der Parkettboden, das Cheminée und ein gemütlicher Erker für wohliges Ambiente. Auf dem perfekt nach Westen ausgerichteten Balkon geniessen Sie in wohltuender Ruhe Abendsonne pur und die Aussicht in die grüne Nachbarschaft. Im Erdgeschoss stehen ein Kellerabteil sowie ein grosser Mehrzweckraum für Homeoffice, Hobby und Co. zur Verfügung, zudem gehört ein grosser Doppelparkplatz zur Wohnung. Der gleichnamige Bezirkshauptort Affoltern a.A. ist ein beliebter Wohnort, nicht zuletzt dank der zentralen Lage zwischen den Metropolen Zürich, Zug und Luzern sowie der hervorragenden Verkehrserschliessung (A4, S-Bahn, Schnellbus Zürich-City). Die Infrastruktur wird urbanen Ansprüchen voll und ganz gerecht. Daneben bietet die reizvolle Landschaft rund um den Albis, den Türlersee oder entlang der Reuss eine breite Palette an Aktivitäten in der Natur. Menschen, die das städtische Flair in Verbindung zur nahen Natur lieben und leben möchten, sind hier genau richtig. Gerne stehen wir für Auskünfte zur Verfügung und zeigen Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 31CHF 1’190’000.–153m25.5ZiTopChrüzacherweg 3, 8906 Bonstettenunverbaubare Weitsicht mit Morgen und Abendsonne • Raumhöhe bis zu 3.8 Meter • Hauptterrasse ca. 50 m2 • 2 x Bad/WC, separates Gäste WC • Waschraum in Wohnung • Kellerraum ca. 12 m2 (ursprünglich 2 Kellerräume) • ganze Wohnung Keramik Platten und oder Laminat • alle Storen (inkl. Markisen) elektrisch gesteuert • kein Lift • Fassadenrenovation im 2018 • zwei Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.-- erworben werden • Bitte keine Makler / Vermittler wird bereits im Auftrag verkauft Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’155’000.–126m24.5ZiTopAlbisstrasse 56, 8932 MettmenstettenNeubau: Bijou 4 ½-Zimmer-Dach-Maisonette-WohnungErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim an leicht erhöhter Lage in Mettmenstetten Oberdorf. Nur 25 min von der Stadt Zürich und Zug entfernt verkaufen wir im Auftrag eines Kunden eine Bijou 4 ½-Zimmer-Dach-Maisonette-Wohnung im Holzbau - ein harmonisches Wohnen, mitten im Dorf. Bezugstermin: 1. Februar 2023 Die Wohnung hat 4 1/2 Zimmer und eine Netto-Wohnfläche von 126 m2. Geniessen Sie die Abendsonne auf Ihrer Loggia von 20 m2. Zusätzlich haben Sie eine Pergola im Garten, welche Sie mit der 1. OG-Wohnung gemeinsam nutzen können. Die Wohnung hat einen Keller (Nr. 3) von 7 m2 und eine eigene Waschküche (Nr. 3) von 8 m2.Zur Wohnung kann ein Parkplatz (PP1) in der Tiefgarage (CHF 40'000.-), einen Aussen-Parkplatz (CHF 20'000.-) sowie ein Motorfahrrad-Parkplatz (CHF 10'000.-) erworben werden.Ihre Vorteile auf einem Blick: • Harmonisches Wohnen mitten im Dorf • Familiäres Wohnquartier • Top Preis-Leistungsverhältnis mit sehr hohem Ausbaustandart mit vorwiegend lokalen Handwerkern • Geschickte Grundrisse mit eigener Waschküche • Holzbau - Nachhaltig, gemütlich und zeitlos • Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sport und Erholung in direkter Umgebung • Käuferwünsche bei Innenausbaumaterialisierung möglich • Geschätzte Hypothekarkosten bei einer Anzahlung von 20% des Kaufpreises bei ca. CHF 800-900.-/Monat Für die komplette Verkaufsdokumentationen schreiben Sie uns bitte eine Email. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 595’000.–79m23.5ZiBrunnenstrasse 6, 8910 Affoltern am AlbisLeben zwischen Landluft und Stadtflair an ruhiger und sonniger Lage mit direktem Anschluss ins Zentrum von Affoltern am Albis. Die 3.5-Zimmerwohnung befindet sich im Hochparterre eines Anfangs der 1970er- Jahre erstellten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 12 Wohnungen. Der Grundriss der Wohnung zeigt sich grosszügig und der Ausbau ist zweckmässig. Sämtliche Räume sind sehr hell und freundlich, der Ausblick geht ins Grüne. Der gedeckte Südwestbalkon lädt zum Verweilen ein. Weitere erwähnenswerte Punkte: - Separate Küche (ca. 6.76 m²) - Geräumige Zimmer (ca. 11.78 m² und ca. 14.97 m²) - Wohn- Esszimmer (ca. 32.03 m²) - Wandschränke - Bodenbeläge; in Küche und Bad Keramikplatten, Klötzliparkett im Korridor und Wohn- Esszimmer und Teppichbeläge in den Zimmern - Bad mit Ausbaupotenzial - Eigenes Kellerabteil Ein Aussenabstellplatz ist für CHF 15'000.00 zu erwerben. Die Sanierung von Dach und Fassade ist bereits im Verkaufspreis eingerechnet. Affoltern am Albis bietet Ihnen nebst einem sehr gut ausgebauten öffentlichen Verkehrsnetz und einem direkten Autobahnanschluss A4 diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars und Kaffees sowie verschiedenste Angebote für Freizeitaktivitäten. Sie sind interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die informative Verkaufsdokumentation zu und stehen für eine Besichtigung dieser attraktiven Wohnung gerne zur Verfügung. Rufen Sie einfach an, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 895’000.–94m23.5ZiIm Wil 2, 8910 Affoltern am AlbisWeitere Bilder, Grundrissplan, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.Diese elegante 3.5 Zimmer Wohnung im 2. OG mit ca. 82 m2 Nettowohnfläche, befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung in einem Mehrfamilienhaus mit lediglich 6 Parteien. Die Wohnung ist in sehr gepflegtem, neuwertigem Zustand und wurde mit viel Liebe zum Detail und hochwertigen Materialien gestaltet.Der offene Wohn-/Essbereich mit bodentiefen Fenstern verbreitet eine gemütliche, helle Atmosphäre. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Der grosszügige Balkon (ca. 21 m2) bietet ein lauschiges Aussenplätzchen für die warmen Sommermonate.Im Untergeschoss befindet sich ein voll ausgebauter Wohndisponibel (ca. 15.5 m2) ohne Tageslicht. Der Disponibel ist im Angebot inbegriffen.Ein Carport wird für CHF 25'000.- dazu erworben.Wichtiges in Kürze: • Baujahr: 2016 • Heizsystem: Wärmepumpe mit Bodenheizung und Bodenkühlung • Smartplace (Android & iOS) zur Steuerung von Heizung, Kühlung, Storen, Belüftungsanlage, Lichtschalter, Parkplatzkamera usw. • Grosszügige, hochwertige, offene Küche • Regendusche mit extra grosser Wasserleitung • Grosszügiger Balkon mit Westausrichtung und einmaliger Aussicht ins Grüne • Ausgebauter Wohndisponibel im UG • Lift Schulen und Kindergarten sind in 15 ? 20 Gehminuten erreichbar. Migros, Denner, Lidl und Coop Pronto befinden sich in ca. 20 Gehminuten Entfernung.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch6CHF 1’070’000.–115m24.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss des Neubauprojektes.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.6CHF 1’080’000.–115m24.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss des Neubauprojektes.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.6CHF 1’080’000.–114m24.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung mit Sitzplatz und Garten befindet sich im Erdgeschoss des Neubauprojektes.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.7CHF 1’120’000.–116m23.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die Maisonette-Wohnung erstreckt sich über das Erdgeschoss und 1. Obergeschoss. Nebst der Garten- und Balkonfläche hat die Wohnung einen Sitzplatz von 17 m2.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.13CHF 1’330’000.–120m24.5ZiAffoltern am Albis, 8910 Affoltern am AlbisDiese neuwertige und sehr hochwertig ausgebaute Überbauung bietet Ihnen den perfekten Wohnkomfort im Zentrum von Affoltern am Albis. Die Lage zeichnet sich durch eine Vielzahl von Einkaufsmöglichkeiten direkt vor der Haustür aus. Zudem profitieren Sie von einer bemerkenswerten Verkehrsanbindung nach ZH, ZG und LU mit Bus, Bahn und Autobahn. Tauchen Sie in den virtuellen Rundgang ein und überzeugen Sie sich vom fantastischem Innenausbau. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8910-21-2This splendid and very high quality developed superstructure, offers you the perfect living comfort in the center of Affoltern am Albis. The location is characterized by a variety of shopping opportunities right on the doorstep. In addition, you benefit from remarkable transport links to ZH, ZG and LU with bus, train and highway connections. Dive into the virtual tour and convince yourself of the fantastic interior design. We are looking forward to your inquiry.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8910-21-25CHF 1’710’000.–201m27Zi8910 Affoltern am AlbisWir verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung diese exklusive und hochwertige Maisonettewohnung an zentraler Lage in Affoltern am Albis.Eckdaten/Highlights:* Baujahr 2016* Minergie-Standard* Komfortlüftung* Umluftcheminée verglast* Hochwertige Girardi-Küche mit Foodcenter, Berbel-Design-Abzug, Quooker, uvm.* Modern und hell* Einbauschränke* Zwei gedeckte Balkone* Abstell- sowie Kellerraum* WM/TU in Wohnung* Heizung: Holzschnitzel-Fernwärmeheizung* 2 Garagenplätze à CHF 40'000.-* Verfügbarkeit: nach Absprache* Specials: luxuriöse Ausstattung, kinderfreundliches Quartier, Schule und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz* Kaufpreis: CHF 1'790'000.- inkl. 2 GaragenplätzeGerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6Preis auf Anfrage5.5Zi8910 Affoltern am AlbisDieses attraktive, repräsentative und familienfreundliche Terrassenhaus ? das unterste einer Vierereinheit - liegt an einer sehr ruhigen Lage am Sonnenberg Affoltern und bietet eine schöne Aussicht Richtung Pilatus, Berner Alpen und Lindenberg. Es liegt verkehrsmässig äusserst günstig, nahe dem Ortszentrum und nahe den Erholungsgebieten wie Albis, Türlersee, inmitten des boomenden Grossraumes Zürich - Zug.Neben einem grosszügigen Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen umfasst die Liegenschaft unter anderem vier Schlafräume, zwei grosszügig ausgestattete Nasszellen, Hauswirtschaftsraum, ein Réduit, einen beheizten Hobbyraum und einen Kellerraum. Zudem: Bodenheizung, Komfortlüftung und überdurchschnittlich viele Einbauschränke. Für den grossen Garten gibt es ausserdem einen Roboter-Rasenmäher.Alle Räume liegen auf der gleichen Ebene. Die Wohnräume weisen grosse Fensterflächen auf, mit direktem Ausgang zum Garten.* Terrassenhaus mit Garten* Baujahr: 2007* Alle Räume auf einer Ebene* Privilegierte, zentrale Lage* Grosszügige Gartenfläche (376 m²)* Panoramasicht* Hochwertige Materialien* Heizung: Wärmepumpe, Erdsonde* 2 Garagenplätze à CHF 45'000.-* Naherholungsgebiet vor der Türe* Verfügbarkeit nach Absprache* Kaufpreis: Auf Anfrage...und vieles mehrGerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung.Affoltern am Albis ist eine politische Gemeinde im Kanton Zürich und der Hauptort des Bezirks Affoltern. Dank seiner attraktiven Lage mitten im Naherholungsgebiet, nahe der Stadt Zürich, gilt dieser wachsende und doch überschaubare Ort heute als eine privilegierte Wohnlage. Dank der optimalen Anbindung an das Autobahnnetz ist Zürich in rund 15 Minuten, Zug in 10 Minuten, Luzern in 30 Minuten und der Flughafen Kloten in ca. 30 Minuten erreichbar. Der ausgebaute öffentliche Verkehr (S-Bahn, Bus) erlaubt es, auch ohne Auto enorm mobil und flexible zu sein. Affoltern am Albis bietet viele Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungsbetriebe aller Art. Die ausgewogene Kombination von Ruhe, grossem Naherholungsgebiet, gut durchdachter Infrastruktur, interessantem Freizeitangebot und Stadtnähe, machen die Gemeinde zu einem attraktiven Ort mit hoher Lebensqualität. Auskunft zur Gemeinde, Kirchengemeinde, Institutionen, Vereinen, Schulen, Kultur und Freizeitaktivitäten, finden Sie unter www.affolternamalbis.ch.2Preis auf AnfrageGartenstrasse 8, 8910 Affoltern am AlbisProjektankündigung: Jetzt vormerken für den voraussichtlichen Vermarktungsstart Ende August 2021 Informationen finden Sie auf: www.gartenstrasse-affoltern.ch Ihr neues Zuhause in Affoltern am Albis auf einen Blick:- voraussichtlicher Vermarktungsstart Ende August 2021- Neubauprojekt (Bezug im Herbst 2023)- zwölf grosszügige Wohnungen von 3.5- bis 5.5-Zimmern- private Sitzplätze mit Gärten oder sonnigen Terrassen- Möglichkeit zur Auswahl der Innenausstattung- ruhige und familienfreundliche Lage- umfassende Infrastruktur in Gehdistanz- beste Anbindungen an Zürich und Zug An zentraler und doch naturverbundener Lage in Affoltern am Albis entstehen bis Herbst 2023 zwölf exklusive Eigentumswohnungen mit 3.5- bis 5.5-Zimmern im Einfamilienhaus-Flair. Es erwarten Sie grosszügige und helle Grundrisse sowie die Möglichkeit zur Entfaltung Ihrer eigenen Kreativität bei den Innenmaterialien. Aussenflächen mit privaten Gärten oder besonnten Terrassen laden zum Geniessen mit Familie und Freunde ein und verwandeln Ihr neues Zuhause in Ihre ganz persönliche Oase der Erholung. Begegnungs- und Gemeinschaftsbereiche in der Überbauung bieten überdies Raum zum Spielen für die Kinder und zum Verweilen mit Freunden und Nachbarn. Zuhause - mitten im GrünenDen Komfort des städtischen Flairs in Verbindung mit dem Charme einer ruhigen Gemeinde, diese Vorteile bietet Ihnen Affoltern am Albis. Inmitten der Stadt gelegen befindet sich die "Gartenstrasse" in unmittelbarer Nähe zur umfassenden Infrastruktur von Affoltern am Albis - Einkaufen und Restaurants, ebenso wie Apotheken und Banken befinden sich in Gehdistanz. Die hervorragende Anbindung an Zürich und Zug sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem motorisierten Individualverkehr machen die Gemeinde besonders attraktiv. Zudem bieten Ihnen die vielseitigen Freizeit- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie die Nähe zu Natur und Erholung viel Lebensqualität. Jetzt als VIP-Interessent-/in anmeldenUnter www.gartenstrasse-affoltern.ch können Sie sich ab sofort als VIP-Interessent/-in registrieren und haben somit die Gelegenheit, sich noch vor dem offiziellen Verkaufsstart Ihre Traumwohnung im exklusiven Projekt "Gartenstrasse" sichern zu können. Aktuell liegen noch keine Unterlagen vor. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 649’000.–68m23.5ZiIm Späten 21, 8906 BonstettenAn sonniger und ruhiger Lage in Bonstetten liegt diese wunderschöne 3.5-Zimmer-Wohnung. Dank idealem Grundriss wäre dies das perfekte Zuhause für ein Pärchen oder eine Familie. Die Wohnung punktet besonders mit lichtdurchfluteten Zimmern und Blick ins Grüne. Geniessen Sie warme Sommertage auf dem gemütlichen Aussensitzplatz - der ideale Ort zum Verweilen. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum mit dieser heimeligen Wohnung und erhalten Sie noch heute weitere Informationen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundlich • helle Räumlichkeiten • Gartensitzplatz • ein Aussenparkparkplatze ist im Preis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 770’000.–86m23.5ZiStallikerstrasse 10, 8906 BonstettenErstbezug EigentumswohnungIm Mauritiuspark in Bonstetten bieten wir eine bezugsbereite, moderne 3.5-Zimmer-Wohnung nach bonacasa-Konzept an. Die aussergewöhnliche Architektur der Überbauung, der grosszügige Grundriss der Wohnung mit einer Wohnfläche von 86.4 m² und einer 11.8 m² grossen Loggia sowie das Konzept bonacasa werden Sie begeistern.Wohn-Highlights • Erstbezug • Aussergewöhnliche Architektur • Moderner und zeitgemässer Grundriss • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Küche • Modernste Küchengeräte • Energetisch optimiert dank Minergie • Liegenschaft und Wohnung schwellenlos gebaut • Bodenebene Dusche für mehr Komfort • Reduit mit Waschturm und viel Stauraum • Fussbodenheizung • bonacasa-Services auf Wunsch Top Lage • Ruhig und doch zentral • Naherholung in der Nähe in idyllischer Natur möglich • Bahnhof zu Fuss erreichbar • Gute ÖV-Anbindungen (25 Min. bis Zürich und Zug) • Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar Zusätzlich verfügbar • Einstellhallenplätze für je CHF 45000.- WICHTIG: Zusätzlich zum Kaufpreis wird ein monatlicher Baurechtszins für die Wohnung/Einstellhallenplatz fällig. Wir zeigen Ihnen gerne Möglichkeiten der Finanzierung auf.bonacasa Smart Living - das smarteste Wohnangebot der SchweizDie Wohnung wird Sie überzeugen und bonacasa bietet Ihnen eine Reihe von Mehrwerten, die Sie zusätzlich begeistern werden. Auf Wunsch steht Ihnen eine breite Auswahl von Services zur Verfügung, die Sie bequem per App oder Service-Telefon bestellen können. Das vielfältige Serviceangebot von bonacasa sorgt für mehr Wohn- und Lebensqualität und unterstützt Sie zuverlässig bei Ihren Alltagspflichten. Auf Wunsch steht Ihnen auch die Concierge von bonacasa mit Rat und Tat zur Seite - Sie bestellen nach Lust und Laune und bezahlen nur für Services, die Sie auch wirklich in Anspruch nehmen.Das smarte Wohnangebot nach bonacasa-Konzept wird von Singles, Familien, Berufstätigen und älteren Menschen, denen wir mit einem 24/7-Notrufangebot mehr Sicherheit beim Wohnen bieten können, gleichermassen geschätzt. Für jedes Alter und für jede Lebenssituation stellen wir die passenden Services bereit, die das Leben angenehmer, sicherer und einfacher machen.Weitere Details zur Wohnung und zu bonacasa finden Sie unter www.mauritiuspark.chGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung ausführlich bei einer persönlichen Führung und besprechen mit Ihnen alle Details.Unser Team ist gerne für Sie persönlich da.Hinweis: Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen zu Anschauungszwecken.12CHF 960’000.–107m24.5ZiStallikerstrasse 10, 8906 BonstettenErstbezug EigentumswohnungIm Mauritiuspark in Bonstetten bieten wir eine bezugsbereite, moderne 4.5-Zimmer-Wohnung nach bonacasa-Konzept an. Die aussergewöhnliche Architektur der Überbauung, der grosszügige Grundriss der Wohnung mit einer Wohnfläche von 107.8 m² und einer 11.6 m² grossen Loggia sowie das Konzept bonacasa werden Sie begeistern.Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen nur zu Anschauungszwecken.Wohn-Highlights • Erstbezug • Aussergewöhnliche Architektur • Moderner und zeitgemässer Grundriss • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Küche • Modernste Küchengeräte • Energetisch optimiert dank Minergie • Liegenschaft und Wohnung schwellenlos gebaut • Bodenebene Dusche für mehr Komfort • Reduit mit viel Stauraum und Waschturm • Fussbodenheizung • bonacasa-Services auf Wunsch Top Lage • Ruhig und doch zentral • Naherholung in der Nähe in idyllischer Natur möglich • Bahnhof zu Fuss erreichbar • Gute ÖV-Anbindungen (25 Min. bis Zürich und Zug) • Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar Zusätzlich verfügbar • Einstellhallenplätze für je CHF 45000.- WICHTIG: Zusätzlich zum Kaufpreis wird ein monatlicher Baurechtszins für die Wohnung/Einstellhallenplatz fällig. Wir zeigen Ihnen gerne Möglichkeiten der Finanzierung auf.bonacasa Smart Living - das smarteste Wohnangebot der SchweizDie Wohnung wird Sie überzeugen und bonacasa bietet Ihnen eine Reihe von Mehrwerten, die Sie zusätzlich begeistern werden. Auf Wunsch steht Ihnen eine breite Auswahl von Services zur Verfügung, die Sie bequem per App oder Service-Telefon bestellen können. Das vielfältige Serviceangebot von bonacasa sorgt für mehr Wohn- und Lebensqualität und unterstützt Sie zuverlässig bei Ihren Alltagspflichten. Auf Wunsch steht Ihnen auch die Concierge von bonacasa mit Rat und Tat zur Seite - Sie bestellen nach Lust und Laune und bezahlen nur für Services, die Sie auch wirklich in Anspruch nehmen.Das smarte Wohnangebot nach bonacasa-Konzept wird von Singles, Familien, Berufstätigen und älteren Menschen, denen wir mit einem 24/7-Notrufangebot mehr Sicherheit beim Wohnen bieten können, gleichermassen geschätzt. Für jedes Alter und für jede Lebenssituation stellen wir die passenden Services bereit, die das Leben angenehmer, sicherer und einfacher machen.Weitere Details zur Wohnung und zu bonacasa finden Sie unter www.mauritiuspark.chGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung ausführlich bei einer persönlichen Führung und besprechen mit Ihnen alle Details.Unser Team ist gerne für Sie persönlich da.Hinweis: Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen zu Anschauungszwecken.2Preis auf Anfrage103m23.5Zi8925 Ebertswil3½ Zimmer Wohnung in ruhigen Quartier mit knapp 90m² GartenflächeGrosszügiges, unabhängiges Lebensgefühl auf dem Land und doch Stadt nah - attraktive 3½-Wohnung mit Überdachtem Sitzplatz zum Wohlfühlen und entspannenUnweit der pulsierenden City finden Sie hier ein heiteres Ambiente auf grosszügigen 102m² WohnflächeIn den eigenen komfortablen, überaus grosszügigen vier Wänden leben - unmittelbar vor den Toren von Zug und Zürich? Aber auch über einen privaten Aussenbereich verfügen? Und das in einem ruhigen Umfeld? Nur einen Katzensprung von weitläufigen Naherholungsgebieten entfernt? Meinen Sie, das sei ein unrealisierbarer Wohntraum? Dann lassen Sie sich von dieser attraktiven, 2012 erbauten (Erstbezug war 2014) 3½-Zimmer Wohnung in Ebertswil überraschen!Ob Freiluft-Wohnzimmer, Sonnenanbeter-Eldorado oder Arena für fröhliche Grillabende - der grosse Aussenbereich ist ein wichtiger Teil des unabhängigen Lebensgefühls, das diese Wohnung vermittelt. Richten Sie sich auf dem überdachten Sitzplatz eine gemütliche Lounge oder einen Essplatz ein - egal wie das Wetter spielt, Sie können es in vollen Zügen geniessen.Der Eichenparkettboden schenkt dem Raum ein warmes, freundliches Ambiente, auch dann, wenn es draussen dunkel und stürmisch ist. Ein Schmuckstück dieser Wohnung ist die offene, topmoderne Wohnküche welche geräumig ist und viel Stauraum bietend. Diese lässt Sie das tägliche Kochen sowie die Bewirtung von Gästen zum Vergnügen werden.Zwei Zimmer bieten sich zum Schlafen, Spielen, Arbeiten oder als luxuriöse Ankleide an. Das En Suite Bad mit Doppelwaschbecken und Wanne hat ein grosses, bodentiefes Fenstern integriert, sodass Sie hier mit ausreichend natürlichem Licht in den neuen Tag starten können. Es wird durch ein weiteres Bad mit WC und Dusche ergänzt.Ein Entrée mit genug Platz für Ihre Garderobe sowie ein Reduit, das alles aufnimmt, was Sie nicht ständig vor Augen haben wollen, runden das 103m² umfassende Raumprogramm der gepflegten, neuwertigen, bezugsbereiten Wohnung ab.Ein Parkplatz steht in der Tiefgarage gleich neben dem Hauszugang mit Lift bereit und rundet das Angebot perfekt ab. Dieser kann für CHF 30'000.- dazu gekauft werden. Auch die Lage stimmt:Ihr neues Zuhause befindet sich in einem ruhigen Quartier in Ebertswil.In wenigen Autominuten sind Sie auf der Autobahn in alle Richtungen. Damit haben Sie die beste Situation, um in Zürich oder Zug zu arbeiten, und am Feierabend schnell wieder zu Hause zu sein. Wenn Sie joggen, oder mit Ihrem Lieblingsvierbeiner spazieren möchten, sind Sie in ein paar Minuten im Grünen und im Wald.7CHF 795’000.–108m23.5ZiPilatusstrasse, 8915 Hausen am AlbisAn ruhiger sonniger Wohnlage im Grünen, ohne Durchgangsverkehr, verkaufen wir diese schöne 3.5 Zimmer-Gartenwohnung. Die Bushaltestelle Albisbrunn ist nur wenige Schritte von der Wohnung entfernt. Die Schule sowie der Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind bequem zu Fuss erreichbar. Eckdaten Attraktive 3½ Zimmer-Gartenwohnung 108m² Praktischer Grundriss Wohn-/Esszimmer mit Cheminée Helle Küche Eigener Zugang zur Wohnung, viel Privatsphäre Waschmaschine und Tumbler Schöner Gartensitzplatz mit Rasenfläche Im März 2021 wurde die Wohnung frisch gestrichen Verkaufspreis ist inkl. Budget für neue Küche, Boden und Storen. Extra breiter Autoeinstellplatz CHF 35'000.00 Wünschen Sie einen Wohnungsrundgang, dann freut sich unser Verkaufsteam auf Ihren Anruf.6CHF 815’000.–115m25.5Zibachtalenstr 4, 8908 HedingenRuhig gelegene 5 1/2-Zimmerwohnung mit idyllischem Blick. Die attraktive und sehr gepflegte Wohnung liegt in einem ruhigen und grünen Quartier, verkehrstechnisch gut erschlossen mit naheliegender Bushaltestelle. -Praktischer Grundriss mit 115 m² Wohnfläche. -Plattenböden -Küche mit vielen Staumöglichkeiten -Nasszellen mit Badewanne und Dusche -Gäste WC -Große Garderobe, -Einbauschränke und zusätzliches Reduit für ausreichenden Stauraum -Gosse Wohn-Essbereich -Vier Schlafzimmer -Wachturm in Einbauschrank -Gedeckter Balkon mit herrlicher Aussicht 10 m² zum Entspannen -12 m2 Hobby raum -Einstell halle für Zwei Fahrzeuge. --VP 815.000 CHF Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo GmbH Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk AffolternWohnung kaufen Aeugst am Albis|Wohnung kaufen Aeugstertal|Wohnung kaufen Affoltern am Albis|Wohnung kaufen Bonstetten|Wohnung kaufen Ebertswil|Wohnung kaufen Hauptikon|Wohnung kaufen Hausen am Albis|Wohnung kaufen Hedingen|Wohnung kaufen Kappel am Albis|Wohnung kaufen Knonau|Wohnung kaufen Maschwanden|Wohnung kaufen Mettmenstetten|Wohnung kaufen Obfelden|Wohnung kaufen Ottenbach|Wohnung kaufen Rifferswil|Wohnung kaufen Stallikon|Wohnung kaufen Uerzlikon|Wohnung kaufen Uetliberg|Wohnung kaufen Wettswil|Wohnung kaufen ZwillikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AffolternWohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Affoltern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Affoltern|Büro mieten Bezirk Affoltern|Gewerbe mieten Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Affoltern|Bauland kaufen Bezirk Affoltern|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Affoltern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Affoltern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Affoltern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG