URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-richterswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Richterswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Richterswil. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Richterswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage245m26.5ZiTop8805 RichterswilSie stehen mitten im Leben und mögen es, schön zu wohnen, sind gerne unterwegs und schätzen eine zentrale Lage und belebte Umgebung? Dann sind Sie hier genau richtig.Die zum Verkauf stehende Neubau-Attikawohnung mit 245 m2 Wohnfläche begeistert mit einer atemberaubenden Panoramasicht, viel natürlichem Lichteinfall, hochwertigen Materialien und zahlreichen Terrassen. Die Wohnung erstreckt sich über die komplette oberste Etage und ist in der Mitte halbgeschossig versetzt, wobei der wohnungsinterne Lift jede Seite individuell erschliesst.Die Attikawohnung steht kurz vor der Fertigstellung und ist im Herbst 2021 bezugsbereit. Kontaktieren Sie uns für nähere Informationen. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage214m24.5ZiTop8805 RichterswilEinfach nur wow ist diese Attikawohnung in erhöhter Lage von Richterswil, denn sie bietet alles was das Herz begehrt! Hell, geräumig, luftig und auch überaus praktisch sind die passenden Beschreibungen für diese aussergewöhnliche Wohnung.Der neue Eigentümer gelangt mit dem Lift direkt in die Wohnung und erfreut sich als erstes über den wunderschönen und geräumigen Wohnraum mit integrierter, offener Küche und einer sagenhaften Aussicht über den Zürichsee und die nahe gelegenen Alpen. Das herrliche Panorama ist so fesselnd, dass man nicht von ihm lassen kann. Die verschiedenen Wetterlagen über See und Bergen sind ein Naturschauspiel der Extraklasse zu jeder Tages- und Nachtzeit und laden zum Verweilen und Zuschauen ein.Mit toller Aussicht Verweilen kann der neue Eigentümer ebenso in den Schlafräumlichkeiten der Wohnung. Das schöne Masterschlafzimmer verfügt über Bad-en-Suite und Ankleide en-Suite. Wer möchte nicht in der Badewanne oder im Bett liegen, ein Gläschen Champagner trinken und sich dabei vom See verzaubern lassen? Ausserdem gibt es zwei weitere Schlafzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer, so dass sich auch Kinder oder Gäste nicht beengt fühlen brauchen.Sämtliche Räume dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung ermöglichen den Zugang nach draussen auf die Terrassenbereiche.Ausserdem stehen in der Tiefgarage zwei Stellplätze und ein Aussenstellplatz für die PWs zur Disposition. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’290’000.–96m22.5ZiSeestrasse 114, 8805 RichterswilDie hochwertig ausgebaute 2.5-Zimmerwohnung in der exklusiven Terrassenüberbauung SEVEN PEARLS in Richterswil bietet den ultimativen Wohngenuss an traumhafter Aussichtkulisse. Wo sonst besitzen Sie einen eigenen Zugang zum Zürichsee und dem malerischen Seeweg, welcher Wädenswil und Richterswil verbindet? Ob Joggen, Schwimmen oder Abendspaziergang - mit diesem Bijou stehen Ihnen alle Optionen offen.Kunstvoll wohnen - genussvoll leben. Die Wohnung besticht mit einem praktischen Grundriss und einem hochwertigen Ausbaustandard. Der Wohn- und Essbereich ist räumlich elegant vom Schlafbereich getrennt, was Ihnen zusammen mitdem grosszügigen Gäste-WC ein hohes Mass an Privatsphäre garantiert.Zur Wohnung kann ein grosszügiger Tiefgaragenparkplatz (rollstuhlgerecht) für CHF 50'000.- dazu gekauft werden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für detailliertere Informationen - wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’390’000.–138m23.5Zi8805 RichterswilAn ruhiger Aussichtslage erwartet Sie eine top moderne Wohnung/Loft mit Terrasse und Seeblick. Die spannende Architektur und der offen gestaltete Ausbau lassen sich auf verschiedene Bedürfnisse anpassen, Wir zeigen gerne die Möglichkeiten auf und realisieren mit Ihnen bei Bedarf die Umsetzung. Die Wohnung ist im 1. OG mit Lift und kurzer Distanz zum Garagenplatz erreichbar. Richterswil bietet einen idyllischen Dorfkern mit verschiedensten Einkaufsmöglichkeiten und ist mit der Autobahn und dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen.10CHF 1’450’000.–87m24Zi8805 RichterswilSind moderne Wohnburgen und verdichtetes Bauen nicht Ihr Ding? Lieber Unabhängigkeit und Privatsphäre im eigenen Haus mit Garten? Aber ohne zu viele Verpflichtungen wie Putzen überdimensionierter Wohnflächen und das Pflegen sensibler Gartenpflänzchen? Dann ist dieses 4½-Zimmer-Einfamilienhaus genau das Richtige für Sie!Das einseitig angebaute Haus im angesagten Retro-Style steht an Aussichtslage in einem ruhigen, grünen Quartier von Richterswil, unweit von Ortszentrum und Naherholungszone. Auf 90 m² bietet es genug Platz für einen Singlehaushalt, entspannte Zweisamkeit oder eine kleine Familie. Vier Split-Level und ein praktischer Grundriss sorgen dafür, dass es grösser wirkt. Eine offene Wohndiele, ein Wohnraum, eine Galerie, zwei Schlafzimmer, ein Büro, die Küche, ein Bad sowie verschiedene Nebenräume verteilen sich auf die Halbetagen. Der Garten ist überraschend weitläufig, pflegeleicht und dank Westausrichtung optimal besonnt. Hinter der immergrünen Hecke sind Sie auf dem Sitzplatz oder der ebenen Rasenfläche vor fremden Blicken bestens geschützt. Die Modernisierung von Küche und Bad sowie die Renovation von 2019 stellen sicher, dass Sie ohne grossen Aufwand in Ihr neues Zuhause einziehen können. Ihre Fahrzeuge parkieren Sie bequem in der langen Garage, in der Einfahrt oder auf dem Abstellplatz vor dem Haus.4CHF 1’490’000.–87m24.5Zi8805 RichterswilHier finden Sie Ihr eigenes Paradies, denn dieser Gartentraum bietet reichlich Platz und erfüllt alle Ansprüche.Vom praktischen Wohn- Esszimmer gelangen Sie direkt in Ihre persönliche Gartenoase. Hier geniessen Sie die Freizeit und lassen den Alltag hinter sich. Die Nähe zu Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten dürfte bei allen gut ankommen und zeigt auf, wie zentral die Wohnoase gelegen ist. Kürzlich grosszügig renoviert erwartet Sie hier eine lichtdurchflutete Perle mit grosszügigem Aussenbereich und absoluter Privatsphäre.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Langzeitmieter mit Rendite- Renoviert im 2019 (Heizung+Niederspannung)- Fenster wurden ersetzt- Aussenbereich mit gemütlichen Sitzplätzen- Gartensitzplatz Süd-West-Ausrichtung- Abstellraum in Whg. inkl. Waschturm (WM/TU)- Garage mit direktem Wohnungszugang und Aussenparkplätze Viele weitere Highlights stellen wir Ihnen gerne anhand einer Besichtigung vor. Sichern Sie sich jetzt Ihren Termin und melden Sie sich bei uns – wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’500’000.–87m24.5ZiIm Chrumbächli 2, 8805 RichterswilAn sonniger und zentraler Lage lockt dieses gepflegte 4.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit modernem Charme und Blick auf den See. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit viel Licht und Ambiente. Das Obergeschoss bietet wunderschönen Raum für Ihre Bedürfnisse. Die grosszügige Terrasse mit Garten lädt zum Verweilen ein. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf Bus und Schulen sind schnell erreichbar. Sie suchen ein harmonisches sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen und geniessen etwas Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche kurzum: Hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause ? idyllisch gemütlich und modern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Seeblick grosszügiger Gartensitzplatz • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • geniale Lage • Einbauschrank • grosse Waschküche Keller mit viel Stauraum • Garagenbox und 2 Aussenparkplätze Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen undtransparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6Preis auf Anfrage4.5Zi8805 RichterswilAn schöner und ruhiger Lage verkaufen wir dieses Einfamilienhaus mit einem schönen, sonnigen Garten. Vom Wohnbereich und zwei Schlafzimmer geniessen Sie die schöne Seesicht. Dieses Haus bietet zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer sowie eine abgeschlossene Küche. Der Wohnbereich besteht aus zwei Ebenen, somit ist die Möblierung nach Ihren Wünschen möglich. Dieses Haus wurde mit einer neuen Gasheizung und neuen Bodenbelägen ausgerüstet. Die Fenster wurden vor ein paar Jahren auch ersetzt. Zum Haus gehört eine Garage mit direktem Hauszugang sowie einen Aussenparkplatz. Interessiert? Dann freue ich mich über Ihre Kontaktaufnahme. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- schöner, sonniger Garten- Seesicht- abgeschlossene Küche- Badezimmer mit Fenster- zwei Schlafzimmer und ein Büro- Wohnbereich unterteilt- Kellerräumlichkeiten und grosser Waschraum- Garage und Aussenparkplatz- neue Gasheizung - neue elektrische Leitungen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage mit TeilseesichtZustand: Teilrenoviert, neue Gasheizung, neue NiederspannungsinstallationenBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: neue GasheizungÖffentliche Verkehrsmittel: 140 m Bus, 950 m Bahnhof RichterswilSchulen: 900 m Schulhaus FeldGeschäfte: 650 m Spar1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RichterswilWohnung & Haus kaufen 8805 (Richterswil)Weitere Immobiliensuchen in RichterswilWohnung & Haus mieten Richterswil|Wohnung mieten Richterswil|Haus mieten Richterswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Richterswil|Parkplatz, Garage mieten Richterswil|Büro mieten Richterswil|Gewerbe mieten Richterswil|Wohnung kaufen Richterswil|Haus kaufen Richterswil|Bauland kaufen Richterswil|Mehrfamilienhaus kaufen Richterswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Richterswil|Parkplatz, Garage kaufen Richterswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Richterswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG