URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/plz-8716/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 8716 (Schmerikon) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 8716 (Schmerikon). Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 8716 (Schmerikon)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 540’000.–85m24ZiSt. Gallerstrasse 27, 8716 SchmerikonWir verkaufen in Schmerikon eine 4-Zi. Wohnung an sonniger Wohnlage:- Im Jahr 2017 komplett renoviert- Moderne, offene Küche- Grosses Wohn-/Esszimmer mit Balkonzugang- Balkon mit Bergsicht- Drei Schlafzimmer (Ausrichtung Nord)- Bad mit Dusche und Waschmaschine/Tumbler- Gäste-WC vorhanden- Je ein praktisches Estrich- und Kellerabteil - Eine Einzelgarage gehört zum Angebot dazu- Verfügbar per sofort- In Gehdistanz zu Schulen, Einkauf, öV etc. - Die Wohnung ist aktuell vermietet. Nutzen Sie die guten Bedingungen am Hypothekarmarkt. Wir beraten Sie gerne und freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 2’420’000.–218m25.5Zi8716 SchmerikonWillkommen in diesem besonderen Liebhaberobjekt, dass mit perfekten Holzarbeiten der international bekannten Londoner Interiorfirma "Roger Board Designs" bezaubert, die man sonst nur auf exklusiven Yachten, in englischen Privatclubs, Schlössern oder Staatsgebäuden sieht.Die Maisonette-Wohnung wurde 2012 erstellt, befindet sich in fast neuwertigem Zustand und präsentiert eine traumhafte Weitsicht über den Obersee. Sie bietet 5.5 Zimmer mit ca. 217.5 m² Wohnfläche, zwei Terrassen mit ca. 199 m² Fläche, zwei praktische Abstell/-Hobbyräume in der Wohnung mit 30 m², einen grosszügigen Keller und eine Doppelgarage. Dazu ein zeitgemässer Ausbau im Luxusbereich mit einer topausgestatten Edelküche, einer hervorragenden Einbruchsicherung mit schönen Vergitterungen, Alarmanlage und Safe, Minergie-Lüftung, einer computergesteuerten Bewässerungsanlage und noch einigem mehr. So verbindet diese Liegenschaft ganz natürlich modernen Wohnkomfort mit klassischen Werten. Und wenn Sie sich bereits ein bisschen in diese einmalige Gelegenheit verliebt haben, fordern Sie unbedingt die umfassende Dokumentation an und erfahren Sie mehr über den einmaligen Holzausbau, die verwendeten Hölzer und die Immobilie als Ganzes. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Sonnenverwöhnte 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit See- und Bergsicht•	Perfekt unterhaltene Liegenschaft in fast neuwertigem Zustand •	Exklusive Holzausbau-Arbeiten von "Roger Board Designs" aus London•	Top-Ausstattung mit Luxusküche, Minergie-Lüftung, Cheminée, Sicherheitskonzept und Bewässerungssystem•	Ca. 217.5 m² Wohnfläche + 30 m² Abstellräume in Wohnung•	Ca. 199 m² Terrassenfläche und ca. 110 m² Gartenfläche•	Inkl. Doppelgarage und Keller •	Erdsonden-Wärmepumpe mit Verteilung über Bodenheizung •	In gepflegtem Wohnquartier mit idealer Süd-AusrichtungBaujahr: 2012Heizungsart: Wärmepumpe11Preis auf Anfrage134m24.5ZiSonnenrain 6, 8716 Schmerikon* DIESE WOHNUNG IST RESERVIERT *An sonniger Wohnlage im Seedorf Schmerikon verkaufen wir eine grosszügige 4.5-Zi. Wohnung mit 3 Parkmöglichkeiten. Hier die Vorzüge:- Sonne von morgens bis abends, wenige Gehminuten zum Zentrum und See- 33 m2 grosse, gedeckte Terrasse mit Berg- und Seesicht zum geniessen- Küche mit offenem Wohn-/Essbereich und herrlicher Aussicht- Zwei Schlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse- Ein Schlafzimmer mit Ankleide und Badezimmer en suite- Zusätzliches Bad mit Dusche im Gang- Keller, Abstellraum und Waschküche direkt in der Wohnung- Ein zusätzlicher Abstellraum befindet sich unmittelbar vor der Wohnung- Personenlift vorhanden- Der Garten im Ost- und Westbereich kann selbst genutzt werden- Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Zwei Einzelgaragen und ein Carport gehören zum Angebot dazu (vermiet- und verkaufbar)Nutzen Sie die aktuell hervorragenden Bedingungen am Hypothekarmarkt. Für eine Besichtigung stehen wir jederzeit gerne zur Verfügung und können Ihnen selbstverständlich auch die Finanzierung organisieren!Haben Sie selber ein Objekt zu verkaufen, zögern Sie nicht mit uns ein unverbindliches Erstgespräch zu führen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterSchmerikonWeitere Immobiliensuchen in 8716 (Schmerikon)Wohnung & Haus mieten 8716 (Schmerikon)|Wohnung mieten 8716 (Schmerikon)|Haus mieten 8716 (Schmerikon)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 8716 (Schmerikon)|Parkplatz, Garage mieten 8716 (Schmerikon)|Büro mieten 8716 (Schmerikon)|Gewerbe mieten 8716 (Schmerikon)|Wohnung kaufen 8716 (Schmerikon)|Haus kaufen 8716 (Schmerikon)|Bauland kaufen 8716 (Schmerikon)|Mehrfamilienhaus kaufen 8716 (Schmerikon)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 8716 (Schmerikon)|Parkplatz, Garage kaufen 8716 (Schmerikon)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 8716 (Schmerikon) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG