URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sissach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sissach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sissach. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Wohnung mieten in Sissach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 930.–48m22ZiParkweg 3, 4450 SissachDie Adimmo AG vermietet diese Wohnung per 16. September 2021 oder nach Vereinbarung. Diese Wohnung bietet Ihnen folgendes: - Vorplatz inkl. Wandschrank (mit Zugang zu allen Räumen) - Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon - Schlafzimmer mit Fenster - Bad mit Wanne, Lavabo, Toilette, Fenster - Separate Küche (2005 saniert) mit Geschirrspüler und Fenster - kein Lift - kleines Kellerabteil- Mitbenutzung der Waschküche und TrockenraumHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’095.–48m21.5ZiHauptstrasse 46a, 4450 SissachDiese Wohnung befindet sich in einem modernen Wohn- und Geschäftshaus im Zentrum von Sissach. Sie ist ideal für Einzelpersonen, die eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr zu schätzen wissen. Der Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität: - Parkettböden - grosser Einbauschrank im Entrée - Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld - Nasszelle mit Dusche und WC - Reduit - Lift bis 3. OGDie Wohnung verfügt über keinen Balkon.Zusätzlich auf Wunsch: Abstellplatz, CHF 90.-/Monat oder Einstellplatz, CHF 120.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.9CHF 1’265.–61m23ZiWuhrweg 28, 4450 SissachAb 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3-Z'Wohnung im Hochparterre. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Einbauschrank im Korridor • Küche mit Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Helle Plattenböden im Korridor und Küche • PVC-Boden in Holzoptik in Wohnzimmer und in beiden Zimmern • Balkon • Kellerabteil Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier. Das Zentrum von Sissach erreicht man in ca. 5-10 Minuten zu Fuss. Die Bushaltestelle Allmend ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung in der selben Überbauung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 1’350.–64m22.5ZiZunzgerstrasse 26, 4450 SissachWir vermieten diese schöne 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss (Hochparterre) per sofort oder nach Vereinbarung. Die Wohnung verfügt über folgende Ausstattung:- Helle Küche mit Essbereich- Badezimmer mit Toilette und Badewanne- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Grosser, sonniger Gartensitzplatz - Ruhiges und gepflegtes WohnquartierEinstell- oder Abstellplätze können dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’390.–86m23.5ZiKleine Allmend 3, 4450 SissachAn ruhiger Wohnlage in Sissach vermieten wir eine Dachwohnung Die Wohnung verfügt über: -Grosszügige Küche -Bad/ WC mit Badewanne und Fenster -2 Schlafzimmer -sehr grosses Wohnzimmer mit Dachschrägen -Kellerabteil -Waschküche mit WK mit WM/Tumbler sowie grossem Trockenraum stehen ebenfalls zur Verfügung. -KEIN Balkon -KEIN Lift Küche kann auf Wunsch für eine kleine Mietanpassung renoviert werden. Siehe Beispielbild.6CHF 1’420.–85m23.5ZiGelterkinderstr. 9b, 4450 SissachPer 01.08.2021 vermieten wir eine helle und gemütliche 3.5 Zimmerwohnung in Sissach. -Einbauküche mit Geschirrspüler -Bad / sep. WC -Balkon mit Sicht in Grünanlage -Bodenbeläge im Wohnbereich Parkett Das Objekt ist nur wenige Minuten vom Bahnhof und Zentrum entfernt. Bitte melden Sie sich bei Frau Landau unter 044 202 15 28 oder unter landau@wonneberg.ch6CHF 1’450.–66m23.5ZiBützenenweg 7, 4450 SissachWir vermieten nach Vereinbarung eine 3-Zimmer-Wohnung im 2.OG (ohne Lift) am Bützenenweg 7 in Sissach. Aktuell wird die Wohnung frisch gestrichen, die Böden durch Parkett und Platten (Nasszellen) ersetzt, sowie die Küche saniert. Die Wohnung wird Mitte September 2021 bezugsbereit sein. Die Wohnung mit ca. 65m2 verfügt über folgende Eigenschaften:- Frisch sanierte Küche mit grossem Kühlschrank, Geschirrwaschmaschine, Glaskeramikherd, Granitarbeitsplatte und schönem Plattenboden. - Die Küche ist zum Esszimmer hin offen- Grosses und helles Wohn-/Esszimmer mit neu verlegtem Buchen-Riemenparkett- Zwei Schlafzimmer mit grossen Fenstern und neu verlegtem Buchen-Riemenparkett- Eingangsbereich mit neuen Wandschränken und Garderobe- Badezimmer mit Badewanne und neu verlegtem Plattenboden- Grosser Balkon (ca. 6 Meter lang)Für zusätzliche Staufläche stehen Ihnen ein Keller- und ein Estrichabteil zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über eine gemeinschaftliche Waschküche.Sie haben die Möglichkeit eine Garagenbox (neue Garagentore mit Handsender, saniert 2021) oder einen Aussenabstellplatz dazu zu mieten. Sie erreichen das Stadtzentrum innert 5 Gehminuten, in welchem Sie ein grosses Angebot an Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Post, Restaurants, Cafés etc. vorfinden.Die Busstation "Pfarrgässli" erreichen Sie in Gehdistanz. Mit der Ergolz vor der Haustüre und diversen Grünflächen, können Sie aber auch wunderbare Spaziergänge und Stunden in der Natur verbringen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich zwecks einem unverbindlichen Besichtigungstermin mit Frau Müller (Tel. 061 545 97 59) in Verbindung setzen.Die Wohnung wird zur Zeit noch saniert. Die Fotos von der Küche entstammen einer anderen Wohnung im Haus und wurden bearbeitet, da die Plattenarbeiten an der Seitenwand zum Zeitpunkt des Fotos noch nicht abgeschlossen waren.8CHF 1’478.–62m22.5Zi4450 SissachNUTZEN SIE BEI INTERESSE DEN UNTENSTEHENDEN LINK FÜR DIE VERMIETUNGSUNTERLAGEN SAMT DEN KONTAKTANGABEN FÜR EINE BESICHTIGUNG ! Sorgfältig modernisierte 2 1/2-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit gedecktem Gartensitzplatz. Die Wohnung verfügt über neue, schwellenlose Parkettböden, eine neue komfortable Einbauküche mit Natursteinabdeckung, ein neues Badezimmer mit kombinierter Einbau-/Duschewanne, Lavabo und WC, ein separates Schlafzimmer sowie ein geräumiges Wohn- /Esszimmer mit direktem Ausgang auf den rückseitigen, gedeckten Garatensitzplatz und in den Garten. Optionen: Bei Bedarf kann ein Autoabstellplatz für CHF 50.00 oder allenfalls auch eine Einzelgarage für monatlich CHF 150.00 dazu gemietet werden. Bei Interesse kann allenfalls auch die nebenamtliche Hauswartung übernommen werden (wird separat entschädigt).9CHF 1’590.–71m22.5ZiHauptstrasse 105, 4450 SissachSind Sie auf der Suche nach einer hellen, schön ausgebauten und modernen 2.5 Zimmer-Loftwohnung mit offenem Grundriss in Sissach? 5 Fussminuten vom Bahnhof, 5 Fahrminuten von der Autobahn/Schnellstrasse, in Fussdistanz zu den Einkaufsmöglichkeiten und der Sissacher Fussgängerzone gelegen hat diese Neubau-Liegenschaft einfach eine superideale Wohnlage. Seien Sie der/die erste Mieter/in einer dieser wunderschönen Neubau-Wohnungen, welche ab sofort bezugsbereit sind.Im Erdgeschoss der Liegenschaft liegt der grosse Ausstellungsraum einer Autogarage. Mit separatem Eingang zu einem grosszügigen Treppenhaus mit Lift liegen die Wohnungen auf den oberen Etagen. Der Balkon im First des Hauses hat einen grandiosen Ausblick über Sissach und in die Oberbaselbieter Hügel. Aus dem Fenster sehen Sie direkt auf die bekannte Sissacher-Fluh!Die Wohnung ist hell mit vielen Fenstern und traumhaften Echtholz-Parkettböden ausgestattet. Die weisse Küche ist schlicht und passt somit zu jeder Wohnungseinrichtung. Eigene Waschgeräte in der Wohnung schaffen Ihnen zusätzliche Freiheiten im Alltag. Die Liegenschaft ist mit einer Photovoltaik-Anlage ausgestattet, deren Strom wir ins Hausnetz einspeisen, womit Sie von ökologisch produziertem Strom profitieren.Sichern Sie sich diese tolle Neubauwohnung und ziehen Sie als erste/r in diese tolle Liegenschaft an zentraler Lage in Sissach ein. PS: Für Ihr Fahrzeug haben wir natürlich auch Abstellplätze verfügbar!7CHF 1’620.–86m24ZiParkweg 3, 4450 SissachDie Adimmo AG vermietet per 16. September 2021 oder nach Vereinbarung diese praktische 4-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard:- offenes Wohn- und Esszimmer- zwei Schlafzimmer- grosser Korridor mit Einbauschränken- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- moderne Einbauküche mit Geschirrspüler- Balkon- Keller- ohne LiftHaben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.10CHF 1’690.–74m23.5ZiHauptstrasse 105, 4450 SissachSind Sie auf der Suche nach einer hellen, schön ausgebauten und modernen 3.5 Zimmer-Wohnung in Sissach? 5 Fussminuten vom Bahnhof, 5 Fahrminuten von der Autobahn/Schnellstrasse, in Fussdistanz zu den Einkaufsmöglichkeiten und der Sissacher Fussgängerzone gelegen hat diese Neubau-Liegenschaft einfach eine superideale Wohnlage. Seien Sie der/die erste Mieter/in dieser wunderschönen Neubau-Wohnung, welche per sofort bezugsbereit sind.Im Erdgeschoss der Liegenschaft liegt der grosse Ausstellungsraum einer Autogarage. Mit separatem Eingang zu einem grosszügigen Treppenhaus mit Lift liegt darüber die Wohnungen. Der Balkon liegt geschützt im Dach auf der Rückseite der Liegenschaft Richtung Süden und ist somit optimal besonnt und Sie haben einen wunderbaren Ausblick in die grünen Hügel der Umgebung.Die Wohnung ist sehr hell mit grossen Fenstern und traumhaften Echtholz-Parkettböden ausgestattet. Die weisse Küche ist schlicht und passt somit zu jeder Wohnungseinrichtung. Eigene Waschgeräte in der Wohnung schaffen Ihnen zusätzliche Freiheiten im Alltag. Die Liegenschaft ist mit einer Photovoltaik-Anlage ausgestattet, deren Strom wir ins Hausnetz einspeisen, womit Sie von ökologisch produziertem Strom profitieren.Sichern Sie sich diese tollen Neubauwohnung und ziehen Sie als erste/r in diese tolle Liegenschaft an zentraler Lage in Sissach ein. PS: Für Ihr Fahrzeug haben wir natürlich auch Abstellplätze verfügbar!12CHF 1’690.–78m23.5ZiRheinfelderstrasse 40, 4450 SissachMerkmale: • neuere Küche (Jahr 2016) • neues Badezimmer mit Badewanne und Dusche • die Wohnung verfügt über eine Bodenheizung • heller Plattenboden über die Wohnfläche • Reduit • Kellerabteil mit Stromanschluss • Allgemeine Waschküche (für 5 Mietparteien) Ein Aussenparkplatz kann für Fr. 50.00/mtl. separat dazu gemietet werden.CHF 1’700.–100m23ZiHauptstrasse 84, 4450 SissachHelle und freundliche 3 Zimmerwohnung mit grosser Dachterrasse sucht seinen neuen Mieter.Sie finden in dieser wunderschön geschnittenen Wohnung alles was das Herz begehrt;.- begehbare Dusche- grosse Dachterrasse- grosse und durchdachte Kücheund das alles inmitten der Begegnungszone Sissach..Wir freuen uns auf Ihre Anfrage..Die Infrastruktur Schulen und Ausbildungsstätten1. IG Besondere Kinder und Schule186 m2. Schulhaus Dorf193 m3. Schulleitung221 m4. Schulhaus Bützenen390 m5. Kindergarten433 m.Einkauf1. Toni's Südländische Spezialitäten86 m2. avec215 m3. Coop Supermarkt Sissach231 m4. Denner Discount456 m5. Migros Supermarkt481 m.Öffentlicher Verkehr1. Sissach, Pfarrgässli87 m2. Sissach204 m3. Sissach212 m4. Huser & Vakili businessmarket.ch233 m5. Sissach, Bahnhof264 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch.GRATIS BEWERTUNGIMMOROSSI BEWERTET IHRE LIEGENSCHAFT KOSTENLOS UND UNVERBINDLICH.IMMOBILIEN VERKAUFENIMMOROSSI VERKAUFT IHRE IMMOBILIE FÜR NUR 1 % PROVISION VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z.IMMOBILIEN VERMIETEIMMOROSSI VERMIETET IHRE IMMOBILIE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG FÜR NUR EINE NETTO-MONATSMIETE PROVISION.WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHMEKONTAKTIEREN SIE UNS PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..HaftungObwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu Ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.5CHF 1’740.–70m23.5ZiKulmackerweg 15, 4450 SissachSissach liegt im Bezirk Sissach, im Kanton Basel-Landschaft. Die Kernsanierte Liegenschaft befindet sich am Kulmackerweg 15. Sie verfügt über 6 komplett renovierte Wohnungen. Die Wohnungen verfügen über einen Wohn-Essbereich, eine moderne Einbauküche, zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche und einen grosszügigen Balkon mit rund 14qm Fläche.Im Untergeschoss befinden sich die Kellerabteile, der Veloraum, zwei Hobbyräume und die Waschküche.Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’750.–87m24.5ZiItingerstrasse 10, 4450 SissachDie LageSissach ist die einwohnerstärkste Gemeinde im Oberen Baselbiet. Dies mit einer attraktiven Begegnungszone im Dorfkern, welche vielfältige Einkaufsmöglichkeiten bietet. Nebst stündlichen Schnellzugs- und Regionalzugshalten verkehren von Sissach aus auch Busse in alle SeitentälerEin Rundgang durch Ihre WohnungUnweit vom Dorfzentrum und Bahnhof vermieten wir eine grosszügige und familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorzügen: • moderne Küche, • Bad und sep. WC • Wohnzimmer mit Parkettboden • übrige Räume PVC • Einbauschrank • Balkon • Kellerabteil • Kein Lift DetailsAutoeinstell- resp. Abstellplatz kann auf Wunsch dazugemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ruhiges Wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Termin zur Besichtigung.Oscar Tato058 280 23 15Oscar.tato@helvetia.ch**Unterzeichnen Sie den Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende August 2021 und wir schenken Ihnen die erste Netto Monatsmiete. Sie bezahlen im ersten Monat nur die Nebenkosten für Ihre neue Wohnung.Als Mieter von Helvetia erhalten Sie eine kostenlose Umzugsversicherung für den Umzug in Ihre neue Wohnung!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien7CHF 1’780.–94m24.5ZiZunzgerstrasse 26, 4450 SissachIn dieser gepflegten Liegenschaft mit Lift vermietet die Adimmo AG per 16.06.2021 oder nach Vereinbarung diese gemütliche Familienwohnung mit folgendem Ausbau:- Wohnzimmer mit grossem Balkon- Einbauküche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Kühlschrank und sep. Tiefkühler- Essecke in der Küche - ideal für einen Esstisch- Bad/WC- Dusche/WC- Vorplatz mit praktischem Wandschrank- Kellerabteil- Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung- Garten mit KinderspielplatzAbstell- und Einstellhallenplätze, können dazu gemietet werden.(*) beim Abschluss eines Mietvertrages für mindestens ein Jahr erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 800.00 oder wir übernehmen 2 Jahresprämien einer Mietkautionsversicherung wie z.B. SwissCaution inkl. der Eröffnungsgebühr. Es ist keine Barauszahlung möglich!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!11CHF 1’784.–69m22.5ZiHauptstrasse 17, 4450 SissachDie Liegenschaft befindet sich oberhalb der neuen Migros, im Zentrum von Sissach, nähe Einkauf, Post und öffentliche Verkehrsmittel. Diese 2.5-Zimmerwohnung im 2.OG für CHF 1'594.00 exkl. Nebenkosten, ist ab 1. Oktober2021 oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Die Wohnung verfügt über einen Balkon. Die offene Einbauküche ist mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühl- Tiefkühlkombination, etc... ausgestattet. Die Zimmer verfügen über einen Parkett Eiche, das Bad/WC mit Feinsteinzeugplatten. Alle beheizten Räume sind mit Bodenheizung ausgestattet. Die Storen werden elektrisch bedient. Zur Wohnung gehört noch eine Abstellkammer und eigener Waschturm. Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Es lohnt sich! www.wohnstadt.ch11CHF 1’790.–92m24.5ZiItingerstrasse 12, 4450 SissachDie LageSissach ist die einwohnerstärkste Gemeinde im Oberen Baselbiet. Dies mit einer attraktiven Begegnungszone im Dorfkern, welche vielfältige Einkaufsmöglichkeiten bietet. Nebst stündlichen Schnellzugs- und Regionalzugshalten verkehren von Sissach aus auch Busse in alle SeitentälerEin Rundgang durch Ihre WohnungUnweit vom Dorfzentrum und Bahnhof vermieten wir eine grosszügige und familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorzügen: • moderne Küche, • Bad und sep. WC • Wohnzimmer mit Parkettboden • übrige Räume PVC • Einbauschrank • Balkon • Kellerabteil DetailsAutoeinstell- resp. Abstellplatz kann auf Wunsch dazugemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ruhiges Wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Termin zur Besichtigung.Oscar Tato058 280 23 15Oscar.tato@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien.10CHF 1’795.–127m25.5ZiWuhrweg 32, 4450 SissachAn ruhiger Lage vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung diese grosszügige 5.5-Zimmer-Dachwohnung, welche wie folgt ausgestattet ist: • Grosse Wohnküche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Kühlschrank mit drei sep. Tiefkühlfächern • Essbereich • Grosses Badezimmer mit Badewanne • Praktischer Einbauschrank im Korridor • Küche, Bad/WC und Korridor mit Plattenboden • Zimmer mit Parkettboden ausser ein Schlafzimmer mit PVC-Boden • Keller- und Estrichabteil • Haustiere erlaubt • Kein Balkon Die Wohnung befindet sich in einer ruhigen Wohngegend und diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Die Bushaltestelle Allmend und das Zentrum von Sissach sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Ein Einstellplatz für CHF 125.-/mtl. oder ein Parkplatz für CHF 45.-/mtl. kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Das Hausansichtbild stammt von der Nachbarsliegenschaft.6CHF 1’800.–131m23.5Zi4450 SissachEine top, komplett renovierte Wohnung in einer sehr gepflegten Liegenschaft. Mit dem Lift gelangt man direkt in die Wohnung welche über einen sehr grosszügigen Wohn- und Essbereich, zwei schöne helle Schlafzimmer sowie einem sehr grossen Badezimmer verfügt. Die Terrasse lädt zu gemütlichen Abenden ein. Der tolle Gartensitzplatz rundet das Angebot ab. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr sind in der Nähe.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Lift direkt in die Wohnung- sehr grosszügig geschnitten- komplett neu (Küche, Bad, etc..)- Terrasse- Gartensitzplatz- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Parkplatz - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ruhig und trotzdem sehr zentralZustand: komplett neu renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 1 Gehminute / Bahnhof, 5-10 GehminutenSchulen: KiGa, 5 Gehminuten / Primarschule, 5-10 Gehminuten / Sekundarschule, 1 GehminuteGeschäfte: Coop, Post, Restaurant, Zentrum, 5-7 Gehminuten12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von SissachWohnung mieten 4450 (Sissach)Weitere Immobiliensuchen in SissachWohnung & Haus mieten Sissach|Haus mieten Sissach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sissach|Parkplatz, Garage mieten Sissach|Büro mieten Sissach|Gewerbe mieten Sissach|Wohnung kaufen Sissach|Haus kaufen Sissach|Wohnung & Haus kaufen Sissach|Bauland kaufen Sissach|Mehrfamilienhaus kaufen Sissach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sissach|Parkplatz, Garage kaufen Sissach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sissach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG