URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-domat-ems/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Domat/Ems | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Domat/Ems. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Domat/Ems
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 429’000.–73m23ZiVia Caguils 23, 7013 Domat/EmsDie angebotene 3.5 Zimmerwohnung wurde im Jahr 2019 total saniert. Die neu verbaute Küche mit Kochinsel ist offen und modern mit direkter Sicht ins Wohnzimmer. Die Nasszelle wurde im Zuge der Umbauarbeiten ebenfalls modernisiert und einen Anschluss für die private Waschmaschine vorgesehen. Im Wohnbereich, Küche und in der Nasszelle wurden Bodenfliesen in Holzoptik verlegt. In den Schlafzimmern wurde Eichenparkett verlegt. Nebst dem Balkon im Wohnbereich verfügt die Wohnung noch über einen zweiten Balkon, erreichbar übers Elternschlafzimmer. Die Wohnungsinternen Heizleitungen wurden erneuert und neue Radiatoren angebracht. Der offene Grundriss läst nicht mehr auf Altbau schliessen und wirkt auch dank der neuen Lichttechnik modern und Zeitgemäss. Stromtechnisch wurde ebenfalls alles überholt und modernisiert. Sämtliche Leitungen wurden neu verlegt und Steckdosen modernisiert. Zur Wohnung gehört der Aussenabstellplatz Nr. 3, welcher optional für 15'000.00 CHF dazu erworben werden kann. Die Wohnung ist aktuell für 1580.00 CHF vermietet. Der Mieter kann natürlich gerne übernommen werden. Die Überbauung Iral befindet sich an attraktiver Wohnlage in Domat Ems und ist nach Westen ausgerichtet. Unweit vom Zentrum, Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten wurden im Jahr 1971 vier Mehrfamilienhäuser erstellt. Ein grosszügier Aussenbereich mit Spielplatz und Parkplätze sind Bestandteil des angenehmen Wohnkomfort in der Überbauung. 3.5 Zimmerwohnung im 2. OG: Eingangsbereich/ Wohnzimmer mit Balkon/ Essbereich/ Küche/ Zimmer Klein/ Nasszelle mit Dusche und Waschmaschine/ Zimmer gross mit Ankleide und BalkonAussenabstellplatz Nr. 3 optional für 15'000.00 CHFSanierungen über die letzten Jahre:Neue Heizung im 2017Tankrevision 2018Dachsanierung 2019Komplette 3.5 Zi-Whg 2019Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns und bestellen Sie bei uns den Link für den virtuellen 360°Onlinerundgang und besichtigen Sie die Immobilie in einer ersten Phase bequem von zu Hause aus.9CHF 520’000.–105m25Zi7013 Domat/EmsDie grosszügige 5-Zimmer-Wohnung gehört zu einer gut unterhaltenen Liegenschaft in einem familienfreundlichen Quartier. Mit dem Lift gelangen Sie bequem in den 5. Stock des gepflegten Hauses, wo Sie über 100 m2 Wohnkomfort erwarten.Im freundlichen Entrée mit viel Platz zum Ablegen wird man von hellen Räumlichkeiten begrüsst. Rechts befinden sich die ersten zwei Zimmer, gegenüber liegt die zweckmässig ausgestattete Küche. Diese bietet nicht nur einen schönen Blick ins Grüne, sondern auch einen Waschturm. Der praktische Grundriss der Wohnung erlaubt es, die Küche zu öffnen und mit dem angrenzenden Zimmer zu einem luftigen Essbereich zu verbinden. Ein einladendes Wohnzimmer und ein gemütliches Schlafzimmer liegt südwestlich und von der Abendsonne verwöhnt. Die Sonne und Aussicht geniessen Sie zu jeder Jahreszeit von den miteinander verbundenen Verandas mit ganzseitig auffaltbaren Fenstern aus. Zum Raumangebot gehören zudem zwei Badezimmer mit WC - eines mit Badewanne, eines mit Dusche. Weitere Annehmlichkeiten warten ausserhalb der vier Wände: Ein gemeinsam genutzter Garten lädt zum Spielen und Verweilen ein, zwei abschliessbare Veloräume sorgen für Platz und Schutz. Im Untergeschoss des Hauses befinden sich ein Kellerabteil und ein eigener Tiefgaragenparkplatz. Ihre vier Wände sind einzugsbereit, eignen sich aber auch als Grundlage für individuelle Gestaltungswünsche. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 790’000.–110m24.5Zi7013 Domat/EmsDas 1909 erbaute, ehemals als Werkstatt genutzte Haus, befindet sich an zentraler Lage in Domat /Ems. Es wurde im Jahre 2015 ausgebaut und saniert. Das Untergeschoss wurde komplett neu ausgehoben und das Erdgeschoss von einer Werkstatt in einen Wohnraum umgewandelt. Auf dieser Ebene befinden sich die offene Küche und das Ess- und Wohnzimmer mit Kaminofen, welche zu gemütlichen Stunden einladen. Von hier aus gelangen Sie zum Gartensitzplatz mit Steingrill, in welchen die Abendsonne genossen werden kann. Ausserdem befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Tageslicht im Erdgeschoss. Durch eine neu gebaute Treppe gelangen Sie in das erste Obergeschoss. Auf diesem Stockwerk sind insgesamt drei Schlafzimmer und ein grosser Raum, welcher ebenfalls als Wohnzimmer oder als Büro, ideal für das Homeoffice, genutzt werden kann. Komplettiert wird diese Etage mit einem Tageslicht-Badezimmer mit Badewanne und einem kleinen südwestlich ausgerichteten Balkon. Im Erdgeschoss wurden Steinplatten verlegt und im Obergeschoss Laminat. Das Haus verfügt über grosszügige Nebenräume (Abstellraum, Waschraum) im Untergeschoss sowie einen Estrich. Durch die zentrale Lage und Infrastruktur in unmittelbarer Nähe (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bushaltestelle, Bahnhof, Apotheke usw.) ist diese Immobilie für Jung und Alt gleichermassen interessant. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann zögern Sie nicht, sich vor Ort selbst zu überzeugen.Diese Liegenschaft positioniert sich an zentraler Lage von Domat/Ems an sonniger und angenehmer Wohnlage. Das Dörfchen liegt am Anfang des Churer Rheintals, umrahmt von bewaldeten Hügeln, den sogenannten ?Tumas?, und hohen Bergketten. Domat/Ems ist ein Doppelname aus dem rätoromanischen und deutschen Namen der Ortschaft und wird meistens ?Domatems? ausgesprochen. Die Infrastruktur ist sehr gut ? vom Haus aus erreichen Sie mit dem Auto den Autobahnanschluss in ca. 2.8 Kilometer. Die Bushaltestelle ist in ca. 250 Meter und der Bahnhof in ca. 450 Meter Gehdistanz erreichbar. Die Gemeinde ist nur wenige Fahrminuten von der Bündner Hauptstadt Chur, der ältesten Stadt der Schweiz, entfernt. Zudem erreichen Skifahrer und Wanderbegeisterte die schönsten Alpengebiete, wie Flims/Laax/Falera oder Lenzerheide mit dem Auto weniger als 20 Minuten. Auch im Freizeitbereich hat Domat/Ems einiges zu bieten. Neben einem attraktiven Golfplatz und Reiterhof ist Domat/Ems als Ausgangspunkt bei Bikern und Wanderern ebenso beliebt wie bei Wintersportlern. Ausserdem bietet Domat/Ems ein lebendiges Dorfleben, aktive Vereine, Kulturanlässe, fortschrittliche Schulen, attraktive Sport- und Erholungsangebote und eine anziehende Landschaft mit hohem Erholungswert.5CHF 990’000.–133m24.5ZiVia Tuma Casté 11, 7013 Domat/EmsModerne Wohnungen an ruhiger LageDie Residenz "Tuma Casté" ist zentral und doch ruhig gelegen und bietet einen idealen Rückzugsort in einem familienfreundlichen Quartier.Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Apotheken und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primar- und Sekundarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Das feine und zurückhaltende Volumen passt sich den Umgebungsbauten an. Markante Eigenheit des Neubaus sind die grosszügigen Balkone, welche den Bau feingliedriger erscheinen lassen.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Der Rohbau der Überbauung wurde bereits abgeschlossen und die Bezugsbereitschaft ist auf Herbst 2021 vorgesehen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’040’000.–150m25.5ZiVignola 2, 7013 Domat/EmsDieses freistehende, Minergie-zertifizierte 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage auf einem Grundstück mit einladendem Garten. Ideal für Familien: Der Kindergarten, die Schulen, der öffentliche Verkehr und die Einkaufsmöglichkeiten sind mühelos zu Fuss erreichbar.Ihr neues Zuhause überzeugt mit dem umfangreichen Raumangebot und dem neuwertigen Innenausbau mit farblich abgestimmten Materialien. Das einladende Entrée mit angegliederter Gästetoilette führt geradeaus zum grosszügigen Wohn-/Esszimmer, in dem man sich sofort wohlfühlt. Die angrenzende moderne Küche ist offen gestaltet, verfügt über einen praktischen Vorratsraum und begeistert mit der Ausstattung, der Kochinsel und dem Design. Hier werden Sie inspiriert für neue kulinarische Kreationen, die alle Familienmitglieder bestimmt lieben werden. Durch die grossflächige Fensterschiebetüre gelangen Sie auf den gedeckten Sitzplatz. Er ist wie geschaffen für gemeinsame Mittag- oder Abendessen im Freien. Im Obergeschoss erwarten Sie drei behagliche helle Zimmer von unterschiedlicher Grösse. Das zeitgemässe schöne Badezimmer auf dieser Wohnebene besticht durch die begehbare raffinierte Dusche und die Badewanne, in der Sie die Aussicht auf den nahen Rebberg geniessen. Ein weiterer Pluspunkt ist der beheizte geräumige Hobbyraum im Untergeschoss. Er ist dank Tageslicht vielfältig nutzbar, sei es als Werkstatt oder Spielzimmer. Die Waschküche mit der Haustechnik und ein Kellerraum ergänzen diese Etage. Die angebaute Garage mit Zugang zum Veloparkplatz und zum Gerätehaus sowie zwei oder drei Aussenabstellplätze vollenden das attraktive Angebot. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion ImbodenPLZ von Domat/EmsWohnung & Haus kaufen 7013 (Domat/Ems)Weitere Immobiliensuchen in Domat/EmsWohnung & Haus mieten Domat/Ems|Wohnung mieten Domat/Ems|Haus mieten Domat/Ems|Möbliertes Wohnobjekt mieten Domat/Ems|Parkplatz, Garage mieten Domat/Ems|Büro mieten Domat/Ems|Gewerbe mieten Domat/Ems|Wohnung kaufen Domat/Ems|Haus kaufen Domat/Ems|Bauland kaufen Domat/Ems|Mehrfamilienhaus kaufen Domat/Ems|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Domat/Ems|Parkplatz, Garage kaufen Domat/Ems|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Domat/Ems homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG