URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-spreitenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Spreitenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Spreitenbach. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Spreitenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 1’380’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren, bzw. zum Höchstangebot verkauft. SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNG Heute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 450’000.–67m23.5Zi8957 SpreitenbachHier wird eine Wohnung verkauft, welche aktuell komplett renoviert wird. Der Gang bis zum Wohnzimmer bekommt einen neuen Plattenboden, die Schlafzimmer wurden mit einem frischen Laminatboden belegt und die Küche und das Bad wurden ebenfalls komplett neu gemacht. Die Wohnung hat neue dreifach verglaste Fenster erhalten, sowie die Terrasse wird noch mit neuen Platten belegt. Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenparkplatz welcher für 30'000.- CHF dazugekauft werden kann sowie ein Kellerabteil welches inklusive ist. Zur gemeinschaftlichen Nutzung kann eine schöne Dachterrasse mit genutzt werden.Spreitenbach liegt direkt an der Autobahn, mit dem ÖV (u.a. dank bald eigener Haltestelle der Limmattalbahn) ist man in kürzester Zeit in Zürich (25min), Baden (20min) oder Aarau (35min) und zu Fuss befinden sich in Gehdistanz Kindergarten und Schule, ein Kino, diverse Restaurants und Bars und mit dem Shoppi Tivoli auch ein grosses Einkaufscenter mit über 120 Geschäften. In Punkto Unterhaltungs-, Freizeit- und Shoppingangebot lässt diese Lage also keine Wünsche offen.8CHF 598’000.–100m24.5Zi8957 SpreitenbachDieses "Zuhause" mit allem Komfort, lässt keine Wünsche offen und eignet sich perfekt für eine Familiesowie ebenfalls für Paare oder auch als Zweitwohnung. Die sehr gut ausgebaute, schöne und dazu echt preiswerte 4.5 Zimmerwohnung, befindet sich im sonnigen Limmattal. Sie erwerben sich auch den Benefit, die coole Dachveranda mit Sonnenterrasse und Dusche zu benützen. Zögern Sie nicht lange und profitieren Sie von diesem aussergewöhnlichen Angebot. Vereinbaren Sie eine unverbindliche und persönliche Besichtigung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sonniger Balkon mit Sicht in die Ferne • Grosse und helle Zimmer • Komplet neues Badezimmer, mit Möglichkeit Ausbau nach ihren Vorstellungen !! • Separate Gäste-Toilette • Einladende und gut ausgebaute Küche • Nische für Waschmaschine und Tumbler • Grosse Dachterrasse • 2017 und 2021 renoviert • Lift • zzgl. grosser Tiefgaragenplatz Fr. 35'000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 650’000.–102m24.5Zi8957 SpreitenbachDieses schöne Objekt befindet sich an einer sehr zentralen Lage in Spreitenbach, ganz n der Nähe vom Shoppi Tivoli. Wie Wohnung wurde im 2017 komplett renoviert, dabei wurden nebst der Räumlichen Renovationen auch alle alten Fenster durch neue mit Schallschutz ersetzt. Des Weiteren ist die Gegend sehr familienfreundlich und bietet auch mehrere Spielplätze an. Das Gebäude verfügt über zwei Lift und Treppenzugänge welche von der Etage bis zur Tiefgarage führen. Beim Betreten der Wohnung fallen Ihnen auch gleich die hellen Räumlichkeiten auf, welche dank den grossen Fenster sehr gut beleuchtet sind. Links vom Eingang befindet sich die geräumige Küche welche auch Platz für einen kleinen Esstisch zulässt. Geradeaus ist das grosse und helle Wohnzimmer mit seinem direkten Zugang auf den Balkon und der schönen Sicht in das grüne. Vom Wohnzimmer aus führt eine Treppe in den oberen Stock, wo sich die 3 Schlafzimmer und das Badezimmer befindet. Nebst einem Gäste-WC hat es auch die Möglichkeit für einen eigenen Waschturm in der Wohnung. Zur Wohnung können auch zwei Parkplätze für jeweils 35'000.- CHF dazugekauft werden.Spreitenbach liegt direkt an der Autobahn, mit dem ÖV (u.a. dank bald eigener Haltestelle der Limmattalbahn) ist man in kürzester Zeit in Zürich (25min), Baden (20min) oder Aarau (35min) und zu Fuss befinden sich in Gehdistanz Kindergarten und Schule, ein Kino, diverse Restaurants und Bars und mit dem Shoppi Tivoli auch ein grosses Einkaufscenter mit über 120 Geschäften. In Punkto Unterhaltungs-, Freizeit- und Shoppingangebot lässt diese Lage also keine Wünsche offen.- 2017 komplett renoviert inkl. aller Fenster erneuert - Schlafzimmer im oberen Stock - helle geräumige Küche - zwei Balkone - 2 Parkplätze in Tiefgarage für je 35'000.- CHF - an zentraler Lage - sehr familienfreundlich - ruhige Gegend8CHF 730’000.–101m24.5Zi8957 SpreitenbachLeben an wunderbarer Lage - eine besondere GelegenheitFür jede Jahreszeit gibt es die wunderbare Möglichkeit draussen im Grünen zu sitzen. Eine eindrucksvolle Bereicherung im Sommer ist der gemütliche und grosszügige Garten, direkt vom verglasten Balkon erreichbar. Die restliche Jahreszeit können Sie im Wintergarten geniessen. Genügend Nebenräume stehen Ihnen zur Verfügung was für einen einfacheren Alltag sorgt. Der neue Wohnort ist gut gelegen, die liebenswerte Umgebung werden Sie sehr schätzen. Der ausgezeichnete Grundriss sorgt für viel Bequemlichkeit im täglichen Leben.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wandschränke beim Eingangsbereich- Eckwohnung mit wunderschönem Garten (50m2)- Angenehmer Wohnbereich- Separate Einbauküche- Nasszelle mit Bad/WC/Doppellavabo- Grosser Balkon mit Verglasung- Separater Hobbyraum neben dem Keller- Oelheizung, Radiatoren- Möglichkeit einen Garagenplatz zu mietenFür Ihr Fahrzeug steht Ihnen ein Aussenparkplatz zur Verfügung. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’145’000.–123m24.5ZiAlthaustrasse, 8957 SpreitenbachPhänomenaler Weitblick Am Heitersberg, unterhalb vom Waldrand, entstehen auf Frühling 2022 diese drei attraktiven Mehrfamilienhäuser im Minergie-Standard (mit Photovoltaikanlage). Sie liegen im familienfreundlichen und ruhigen Dorfteil von Spreitenbach, am Ende einer wenig befahrenen Sackgasse. Das Naherholungsgebiet (Waldung) ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar und lädt mit seinen Bächen, Weihern und Feuerstellen zum Verweilen oder Sporttreiben (Biken, Wandern, Spaziergänge, Nordic-Walking) ein. Ebenso bietet Spreitenbach nebst ca. 50 Vereinen ein vielseitiges Angebot an Freizeit- und Sportmöglichkeiten (Umweltarena, Bruno Weber Park, Kartbahn, Kino, Hallenbad, uvm.). Spreitenbach ist für das grösste Shopping-Center der Schweiz (Shoppi Tivoli) bekannt und lässt somit keine Einkaufswünsche offen. Die öffentlichen Verkehrsmittel (2022 Eröffnung Limmattalbahn) und Anbindungen an die Autobahn runden das Angebot ab. Geplant sind zwei Häuser (A+B) mit je drei 4.5- und ein Haus (C) mit zwei 5.5-Zimmerwohnungen: Haus A 4.5-ZW A1 im EG reserviert 4.5-ZW A2 im 1. OG für CHF 1'145'000.00 4.5-ZW A3 im DG reserviert Haus B 4.5-ZW B1 im EG reserviert 4.5-ZW B2 im 1. OG reserviert 4.5-ZW B3 im DG verkauft Haus C 5.5-ZW C1 im EG für CHF 1'260'000.00 (mit 61.14m2 Garten) 5.5-ZW C2 im DG verkauft Einstellplatz je CHF 40'000.00 Die Häuser teilen sich eine unterirdische Tiefgarage mit 18 Einstellplätzen. Via Tiefgarage gelangt man bequem in die ersten beiden Häuser (A+B) und über einen Verbindungsweg in das dahinterliegende Haus (C). Alle Wohnungen sind barrierefrei mit Lift erreichbar. Sie überzeugen durch ihre durchdachten Grundrisse, die raumhohen Verglasungen, den grossen gedeckten Terrassen/Sitzplätze mit phänomenaler Weitsicht ins Limmattal sowie modernen und hochwertigen Ausbau-Standard. Besonders hervorzuheben sind die grossen Aussenflächen zu den einzelnen Wohnungen. Die Geschosswohnungen verfügen über grosse gedeckte Terrassen. Die obersten Wohnungen (A3+B3) verfügen zusätzlich über eine eigene Dachterrasse (91m2) und die Gartenwohnungen über grosse private Gartenflächen. Ein eigenes Reduit in der Wohnung sowie ein separates Kellerabteil decken jeden Platzbedarf. Über die allgemeine Grünanlage mit Spielplatz freuen sich die Kinder. Natürlich gibt es noch mehr zu erwähnen. Lassen Sie sich von diesem tollen Projekt überzeugen und fordern noch heute die Verkaufsdokumentation an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause9CHF 1’260’000.–138m25.5ZiAlthaustrasse, 8957 SpreitenbachPhänomenaler Weitblick Am Heitersberg, unterhalb vom Waldrand, entstehen auf Frühling 2022 diese drei attraktiven Mehrfamilienhäuser im Minergie-Standard (mit Photovoltaikanlage). Sie liegen im familienfreundlichen und ruhigen Dorfteil von Spreitenbach, am Ende einer wenig befahrenen Sackgasse. Das Naherholungsgebiet (Waldung) ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar und lädt mit seinen Bächen, Weihern und Feuerstellen zum Verweilen oder Sporttreiben (Biken, Wandern, Spaziergänge, Nordic-Walking) ein. Ebenso bietet Spreitenbach nebst ca. 50 Vereinen ein vielseitiges Angebot an Freizeit- und Sportmöglichkeiten (Umweltarena, Bruno Weber Park, Kartbahn, Kino, Hallenbad, uvm.). Spreitenbach ist für das grösste Shopping-Center der Schweiz (Shoppi Tivoli) bekannt und lässt somit keine Einkaufswünsche offen. Die öffentlichen Verkehrsmittel (2022 Eröffnung Limmattalbahn) und Anbindungen an die Autobahn runden das Angebot ab. Geplant sind zwei Häuser (A+B) mit je drei 4.5- und ein Haus (C) mit zwei 5.5-Zimmerwohnungen: Haus A 4.5-ZW A1 im EG reserviert 4.5-ZW A2 im 1. OG für CHF 1'145'000.00 4.5-ZW A3 im DG reserviert Haus B 4.5-ZW B1 im EG reserviert 4.5-ZW B2 im 1. OG reserviert 4.5-ZW B3 im DG verkauft Haus C 5.5-ZW C1 im EG für CHF 1'260'000.00 (mit 61.14m2 Garten) 5.5-ZW C2 im DG verkauft Einstellplatz je CHF 40'000.00 Die Häuser teilen sich eine unterirdische Tiefgarage mit 18 Einstellplätzen. Via Tiefgarage gelangt man bequem in die ersten beiden Häuser (A+B) und über einen Verbindungsweg in das dahinterliegende Haus (C). Alle Wohnungen sind barrierefrei mit Lift erreichbar. Sie überzeugen durch ihre durchdachten Grundrisse, die raumhohen Verglasungen, den grossen gedeckten Terrassen/Sitzplätze mit phänomenaler Weitsicht ins Limmattal sowie modernen und hochwertigen Ausbau-Standard. Besonders hervorzuheben sind die grossen Aussenflächen zu den einzelnen Wohnungen. Die Geschosswohnungen verfügen über grosse gedeckte Terrassen. Die obersten Wohnungen (A3+B3) verfügen zusätzlich über eine eigene Dachterrasse (91m2) und die Gartenwohnungen über grosse private Gartenflächen. Ein eigenes Reduit in der Wohnung sowie ein separates Kellerabteil decken jeden Platzbedarf. Über die allgemeine Grünanlage mit Spielplatz freuen sich die Kinder. Natürlich gibt es noch mehr zu erwähnen. Lassen Sie sich von diesem tollen Projekt überzeugen und fordern noch heute die Verkaufsdokumentation an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause6CHF 4’300’000.–Seefeldweg 21, 8957 SpreitenbachDas Mehrfamilienhaus wird 2020/21 und ausgebaut.Mietobjekte: • 3 x 3.0-Zimmer-Wohnung • 3 x 3.5-Zimmer-Wohnung • 2 Hobbyräume 15/30 m², 2 Garagen àund 7 Aussen-PP Bruttorendite: 3.75%Lage: • im alten Dorfzentrum von Spreitenbach • ca. 4 Autominuten von der Autobahn A1 nach Zürich entfernt • Schulen und Kindergarten liegen in unmittelbarer Nähe, Einkaufsmöglichkeiten, • Dorfzentrum und Bahnhof sind wenige Gehminuten entfernt • Vom Bahnhof Killwangen-Spreitenbach erreicht man Zürich viertelstündlich in ca. 20 Minuten Kernsanierung: • Neue Steig- und Fallleitungen, Elektro-Tableaus und -Leitungen • jedes Zimmer mit LAN • Wärmepumpe / Bodenheizung, Zentralboiler • Villa-Fassadenisolation • Holz-Metall-Sprossenfenster 3-fach verglast • geschaltete Steckdosen / Raum • Design-Bäder im Betonlook • raumhohe Küchen mit Granit-arbeitsflächen, WM/TU in jeder Wohnung • massiver Eichenparkett 14mm, Videosonnerie • elektrische Markisen • raumhohe Zimmertüren und Fenster (französische Balkone) Im weiteren können wir Ihnen drei weitere Mehrfamilienhäuser im Kanton anbieten: • Liegenschaften mit 2 - 10 Wohnungen • Preise: CHF 1'900'000.-- bis CHF 6'200'000.-- • Kernsaniert oder Neubau1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von SpreitenbachWohnung & Haus kaufen 8957 (Spreitenbach)Weitere Immobiliensuchen in SpreitenbachWohnung & Haus mieten Spreitenbach|Wohnung mieten Spreitenbach|Haus mieten Spreitenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spreitenbach|Parkplatz, Garage mieten Spreitenbach|Büro mieten Spreitenbach|Gewerbe mieten Spreitenbach|Wohnung kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Spreitenbach|Bauland kaufen Spreitenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Spreitenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spreitenbach|Parkplatz, Garage kaufen Spreitenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spreitenbach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG