URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-schwerzenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Schwerzenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Schwerzenbach. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Schwerzenbach
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 7CHF 910’000.–91m23.5ZiBachtobelstrasse 38, 8472 SeuzachIn der steuergünstigen Gemeinde Seuzach, in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof, entstehen 15 Eigentumswohnungen in den Grössen 2.5 bis 4.5 Zimmer und 2 Attikawohnungen (4.5 und 5.5 Zimmer). Der Neubau befindet sich unweit des Bahnhofs Seuzach sowie der Busstation vom Stadtbus Winterthur. Mit der S-Bahn fahren Sie bequem in 38 Min. nach Zürich und in 18 Minuten nach Winterthur. Einkaufsläden, Kindergarten/Schule sowie Ärzte, Fitnessstudio, usw. sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung lädt zudem zu längeren Spaziergängen oder auch zu gemütlichen Fahrradtouren ein. Einige gute Restaurants in und um Seuzach werden Sie dabei kulinarisch verwöhnen. Ideal eignen sich die Wohnungen für Paare, Familien oder auch Einzelpersonen, die eine gute Infrastruktur schätzen. Diese Lage wird es Ihnen erlauben, bis ins hohe Alter mobil zu bleiben. Einzugstermin: Ca. Frühling 2023 Sind Sie interessiert? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Weitere Information erhalten Sie von Frau Schuler, Telefon 052 224 00 431CHF 1’180’000.–83m21ZiBadenerstrasse 595, 8048 ZürichBitte keine Makler AnfragenDie Highlights sind:+Modern und Möbliert+Edelausbau+Riesige Küche für Hobbyköche+Foodcenter, Abluft, Granitablagen+WM/TU in der Wohnung+eCheminee mit Wärmeabstrahlung+LAN-Verkabelung, elektrische Storen+Holz/Metallfenster mit 3fach Verglasung+Trammhaltestelle vor dem Haus+Grosse Nasszelle+Breite und lange Eichen-Riemenparkett (geräuchert)+Ruhiges und gutes Haus+Innenhof zur Benützung+uvm… Hier trifft Zürcher Geschichte auf aktuelle Moderne. Die alten dicken Fabrik- mauern sind heute noch gut erkennbar und geben dem top modernen Bau den exzentrischen Touch, der oft gesucht und nur selten gefunden wird. Als Anlageobjekt, zum selbst-bewohnen oder ein ruhiges Business eignet sich diesen perfekten und möblierten Loft zur vielseitigen Nutzung. Selten / Eigen / Stylisch / Perfekt - Es gibt viele Vorteile und nur einen kleinen Nachteil: Wir haben nur eine davon!4CHF 810’000.–120m24.5ZiRiedterstrasse 15a, 8162 SteinmaurAn der Riedterstrasse 15 + 15a in Steinmaur planen wir zwei Mehrfamilienhäuser mit14 Eigentumswohnungen; aufgeteilt in 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen. Unser Wohnungsangebot Riedterstrasse 15:1 x 2 1/2 Zimmer Gartenwohnung1 x 3 1/2 Zimmer Gartenwohnung2 x 3 1/2 Zimmer Obergeschosswohnungen2 x 3 1/2 Zimmer Dachgeschosswohnungen1 x 3 1/2 Zimmer Giebelgeschosswohnung Riedterstrasse 15a:2 x 4 1/2 Zimmer Wohnungen (Hochparterre)2 x 4 1/2 Zimmer Obergeschosswohnungen reserviert2 x 4 1/2 Zimmer Dachgeschosswohnungen1 x 3 1/2 Zimmer Giebelgeschosswohnung Die Tiefgarage behinhaltet insgesamt 11 Doppelparkplätze sowie 5 Einzelparkplätze.Tiefgaragenplatz CHF 38'000.--Doppeleinstellplatz ab CHF 58'000.-- Eingebettet in die sanften Hügel des Zürcher Mittellandes liegt am Fuss der Lägern die Gemeinde Steinmaur. Mit seinen etwas mehr als 3'000 Einwohnern eine typische Landgemeinde jedoch mit einer lebendigen Kultur und Kunstlandschaft. Mit herrlichem Naherholungsgebiet und einer guten Anbindung ans Verkehrsnetz mit Bahn, Bus und Auto sowie der Nähe zum Flughafen ist Steinmaur ein attraktiver Lebensmittelpunkt. Hier sitzt der Storch noch auf dem Kirchturm. Der Kindergarten und die Primarschule können im Ort besucht werden und die Oberstufe dann in Dielsdorf. Das Gymnasium befindet sich in Bülach. Täglich frische Nahrungsmittel können im Volg oder in den zahlreichen Hofläden eingekauft werden. In Dielsdorf, Regensdorf und Bülach hat es verschiedene Einkaufszentren und Detailhandelsgeschäfte. Damit auch die Erholung nicht zu kurz kommt, lädt die Sportanlage Erlen, in der Nachbarsgemeinde Dielsdorf zum Schwimmen, Eislaufen und Wellnessen ein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf und beantworten gerne Ihre Fragen.5CHF 1’420’000.–150m25.5ZiBohnackerstrasse 4, 8157 DielsdorfIn einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an privilegierter Hanglage und mit der Natur direkt vor der Haustür entsteht dieses einzigartige Bauprojekt.Die aussergewöhnliche Lage in den zwei Schutzzonen Regensberg und Lägern, die schöne Aussicht ins Zürcher Unterland und die durchdachte Planung sowie Realisierung in gehobenem Standard schaffen den perfekten Raum für Ihr neues Zuhause an der Lägern.Das entstehende Mehrfamilienhaus passt sich architektonisch optimal ins Quartier ein und beherbergt insgesamt vier Wohnungen: • 5.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit 150 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar • 5.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit 149.9 m2 Wohnfläche und Sitzplatz - verfügbar • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 93.6 m2 Wohnfläche, Terrasse und Balkon - reserviert • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 85.5 m2 Wohnfläche und einer Terrasse - reserviert Zwei Carportplätze à je CHF 30'000 können zusätzlich zu den Wohnungen im Erd- und im ersten Obergeschoss erworben werden. Für die Dachwohnungen stehen je zwei Multiparking Autoeinstellplätze à je CHF 35'000 zur Verfügung.Sichern Sie sich Ihre einzigartige Eigentumswohnung noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage.4Preis auf Anfrage582m211Zi8044 ZürichZum Kauf steht eine altehrwürdige, im Stil des Neubarocks erbaute Zürichberg-Liegenschaft von 1926 mit etwa 2700 m2 Umschwung und wundervoller Sicht auf die Stadt, die Alpen und den See. Die denkmalgeschützte Preziose, welche umfassend renoviert werden soll, bietet ein grosszügiges Raumprogramm, das unter anderem aus einer effektvollen Raumflucht von Esszimmer, Empfangsraum und Wohnzimmer besteht. Sie vereint aussergewöhnliche Geschichte mit grossem Potential zur Verwirklichung eines Wohntraums. Sei es als klassisches Einfamilienhaus, Mehrgenerationenhaus oder auch edles Office, die elegante Villa lässt sich ganz individuell gestalten. Eine Baubewilligung zur Renovation liegt vor.Auf Anfrage erhalten Sie gerne mehr Informationen zum Angebot. Aufgrund des hohen Renovationsbedarfs sind mit Gesamtinvestitionskosten von knapp CHF 20 Mio. zu rechnen.Baujahr: 1926 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von SchwerzenbachWohnung & Haus kaufen 8603 (Schwerzenbach)Weitere Immobiliensuchen in SchwerzenbachWohnung & Haus mieten Schwerzenbach|Wohnung mieten Schwerzenbach|Haus mieten Schwerzenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schwerzenbach|Parkplatz, Garage mieten Schwerzenbach|Büro mieten Schwerzenbach|Gewerbe mieten Schwerzenbach|Wohnung kaufen Schwerzenbach|Haus kaufen Schwerzenbach|Bauland kaufen Schwerzenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Schwerzenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schwerzenbach|Parkplatz, Garage kaufen Schwerzenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schwerzenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG