URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-duebendorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Dübendorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Dübendorf. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Dübendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’260’000.–88m23.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE5CHF 1’630’000.–153m24.5ZiAm Stadtrand 53b, 8600 DübendorfSie wohnen im aufstrebenden Quartier Hochbord, 200 m vom Bahnhof Stettbach entfernt. In 5 Minuten ist der Bahnhof Stadelhofen, in 8 Minuten der Hauptbahnhof und in 20 Minuten der Flughafen Zürich erreichbar. Ein nahegelegenes Sportcenter, Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Kinderkrippe und in Gehdistanz erreichbare Restaurants erwarten Sie.Einige weitere Eckdaten:+ Konzept des MINERGIE-Standards (höherer Wohnkomfort, verbesserte Werterhaltung und deutliche Energiekosteneinsparungen)+ Komfortable Räumlichkeiten+ Kombi Backofen/Steamer sowie Mikrowelle mit Grillfunktion+ Induktions-Kochfeld+ Grosser Kühlschrank sowie separater Tiefkühler+ Black Mosaik Granitabdeckung, Snow Extragloss Front+ Masterbedroom mit En Suite-Bad+ Moderne Gästetoilette mit begehbarer Dusche+ Reduit mit Waschturm V-ZUG+ Praktische Einbau-Garderobe im Eingangsbereich+ Multimedia Glasfaser in allen Zimmern+ 3-Fach verglaste Fenster+ Storen in allen Zimmern elektrisch steuerbar+ Thermoaktive Decke für heisse Sommertage (Deckenkühlung)+ Zimmer 3 ist eine Glaslounge+ 2 Balkone (West / Ost)+ Keller im UntergeschossFür weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 2’250’000.–152m25.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - drei grosszügige Schlafzimmer - ein offenes Homeoffice - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Reduit integriert - Terrassen in alle Himmelsrichtungen Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE1CHF 1’442’000.–113m23.5Zi8600 DübendorfEigentumswohnungen Lindenhof Dübendorf Neubau Zentrum1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von DübendorfWohnung kaufen 8600 (Dübendorf)Weitere Immobiliensuchen in DübendorfWohnung & Haus mieten Dübendorf|Wohnung mieten Dübendorf|Haus mieten Dübendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dübendorf|Parkplatz, Garage mieten Dübendorf|Büro mieten Dübendorf|Gewerbe mieten Dübendorf|Haus kaufen Dübendorf|Wohnung & Haus kaufen Dübendorf|Bauland kaufen Dübendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Dübendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dübendorf|Parkplatz, Garage kaufen Dübendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dübendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG