URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oftringen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oftringen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oftringen. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oftringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 400’000.–110m24.5ZiStriegelstrasse 14, 4665 OftringenIn Oftringen im Kanton Aargau verkaufen wir diese 4.5 Zimmer Wohnung, bei der über die Jahre immer wieder Renovationen getätigt wurden. Das Objekt befindet sich im ersten Obergeschoss dieses Zweiparteien Hauses. Direkt anliegend an die Liegenschaft befindet sich ein Schopf, welcher ausgebaut werden kann. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/EpqPMD33YAomzs7Xv7CHF 498’000.–3.5Zi4665 OftringenLassen Sie in dieser charmanten Attika-Wohnung Ihren Alltag hinter sich, entspannen und geniessen Sie die wunderbare Aussicht. Diese komfortable Attika besticht durch die clevere Zimmeraufteilung sowie den hohen Wohnstandard. Die hohen Decken und die Holzelemente verleihen der Wohnung Charme und zugleich Wärme. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten werden durch die zeitlose Grundeinrichtung ergänzt. Ideal für Paare, welche sich besonderes Wohnen gönnen möchten.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- helle und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- einladendes Wohnzimmer mit Cheminée - Nasszellen: 1x Badewanne/Dusche und WC- Waschturm in Reduit- Garage für CHF 32'000.--- und vieles mehr Lage: Die besondere Lage der Gemeinde Oftringen am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Von ihrem neuen Zuhause startend erreichen Sie in wenigen Gehminuten Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.5CHF 520’000.–105m25.5Zi4665 OftringenDieses tolle Zuhause im Zentrum von Oftringen wartet nur darauf von Ihnen eingerichtet zu werden.Den Mittelpunkt dieser schönen Wohnung bilden der Wohn- und Essbereich der zum gemütlichen Verweilen einlädt. Duschspass ist in den konfortablen Nasszellen garantiert. Abgerundet wird das Ganze nebst dem eigenen Balkon, durch eine riesige Dachterrasse zur allgemeinen Nutzung. Perfekt um die Feierabende ausklingen zu lassen oder die gesamte Familie und Freunde einzuladen.Packen Sie Ihre Koffer und richten Sie hier Ihren ganz persönlichen Wohntraum ein. Ideal für Paare oder Familien, welche gerne alles in nächster Nähe haben möchten und modern wohnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • moderne und helle Räumlichkeiten • Elternschlafzimmer mit begehbarem Kleiderschrank • neue zeitlose und edle Küche • Balkon mit Fernsicht • 3-Fach Fenster Verglasung • riesige Dachterrasse • Carport CHF 10'000.? / Garagenbox CHF 30'000.? • und vieles mehr,? Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?3CHF 530’000.–70m22.5ZiUnterfeldstrasse 1, 4665 OftringenERSTBEZUG HOCHSTEHENDER UND WERTIGER NEUBAU EINE DER LETZTEN ATTIKAWOHNUNGEN NOCH VERFÜGBAR, NUTZEN SIE DIESE EINMALIGE GELEGENHEIT UM DIESE TRAUMIMOBILIE FÜR SICH ZU GEWINNEN. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes wohnen. Im Aussenbereich befindet sich eine grossartige Terrasse von einer traumhaften Grösse von ca. 80 m2 !! Bereits beim Betreten werden Sie von dem idealen Grundriss überzeugt sein. Lassen Sie sich begeistern und erschaffen Sie Ihr eigenes Wohnparadies. Der grosszügige Flur führt Sie an den hellen Schlafzimmern vorbei, in den lichtdurchfluteten und einladenden Wohn-, Koch-, und Essbereich mit direktem Zugang auf die sonnige Terrasse. Der Jacuzzi sowie die vielen Einbauschränke ergänzen dieses Angebot optimal. Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst! Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet eine Oase der besonderen Art. - Top Lage - Lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Verglaster grosser Balkon - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - Eichen-Parkett - Offene Küche - 1 x Nasszelle - Keller - Waschturm in der Wohnung - 1 Tiefgaragenplatz 25'000.-- Interessiert ? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Wir freuen uns auf Sie. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg8CHF 580’000.–4.5ZiMattenring, 4665 OftringenEin überaus komfortables Zuhause für Familie und Homeoffice: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung verwöhnt mit einem charmanten Ambiente, durchdachtem Ausbau und einem herrlichen Wohngefühl. Man erreicht die Wohnung bequem mit dem Lift. Im ersten Geschoss der Wohnung befinden sich der grosse Wohn und Essbereich sowie die offene Küche welche über eine Vielzahl an Staumöglichkeiten bereit hält. Die entzückenden Dachschrägen sorgen für ein heimeliges Gefühl und einer Raumhöhe von bis zu 5 Metern, die Sie im ganzen Wohnbereich voll auskosten. Von hier aus gelangt man kurzerhand auf den windgeschützten Balkon der zum Abendessen bei Sonnenuntergang einlädt. Abgerundet wird das erste Geschoss mit drei Schlafzimmern, zwei Nasszellen mit einem Bad und einer Dusche sowie einer Treppe welche direkt zur Galerie führt. Die schöne Galerie bietet zusätzlichen Platz für Spielmöglichkeiten und Hobbies. Darüber hinaus verfügt sie über ein weiteres Zimmer sowie zwei grosse Estrichabteile. Die Lage vereint gute Verkehrsanbindungen und nahe Einkaufsmöglichkeiten mit Schulen (auch Bezirksschule) und Kindergarten in unmittelbarer Umgebung. Wurde Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie an, um die nächsten Schritte zu besprechen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktforumlar vollständig aus. Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Dokumentation und nehmen mit Ihnen Kontakt auf. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG)7CHF 595’000.–95m23.5Zi4665 OftringenDiese schöne Parterrewohnung mit gemütlichem Sitzplatz lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Durch die zentrale Lage erreicht man in kurzer Distanz die örtlichen ÖV's, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Ideal für Familien, Singles oder Paare.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges Wohnzimmer • geräumige Küche • zeitlose Nasszelle • gemütlicher Sitzplatz • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 25'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"13CHF 670’000.–112m25.5ZiFischerweg 76, 4665 OftringenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1980 als Reihen-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Oftringen erbaut worden. Meine heutige Besitzerin hegte und pflegte mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Gemütliches, modernes Wohnen auf drei Etagen - ich biete Ihnen eine Wohnfläche von 112.13m². Auf zwei grosszügigen Terrassen, mit viel Privatsphäre, geniessen Sie den Sommer beim Grillen mit Freunden. Das Highlight im Winter - eine eigene Sauna. Ein heller, gross geschnittener Wohn-/Essbereich mit Küche bietet viel Platz für gemütliche Stunden. Ich verfüge über vier Schlafzimmer und ein Badezimmer, sowie ein Gäste WC. Eine Garage rundet das Angebot ab.Ein schmuckes neues Zuhause - ich bin sicher, Sie werden sich bei mir wohlfühlen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 720’000.–170m25.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Wohlfühlzuhause.Dieses herrliche Schmuckstück präsentiert sich in einem aussergewöhnlichen, sanierten Zustand und überzeugt mit dem Charme eines Bauernhauses. Die niedrigen Decken, die gut erhaltenen, alten Böden sowie Plättli von früher, erinnern an die guten, alten Zeiten. Für gemütliche Stunden in den kalten Jahreszeiten lädt zudem der neue Holzofen zum Befeuern ein.Der Eingangsbereich ist ideal abgetrennt, bietet Platz für Ihre Garderobe und führt Sie in das 2017 neu erbaute Badezimmer sowie in zwei Räume im Obergeschoss und zeigt Ihnen den Weg in das gemütliche Wohnzimmer, welches, angeschlossen an die modern gestaltete Küche, viele Möglichkeiten zum Einrichten bereithält. Folgen Sie der Treppe nach oben, laden zwei gemütliche Schlafbereiche zum Entspannen ein und schenken Ihnen die Inspiration, um das grosszügige Dachgeschoss komplett auszubauen.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende "Mehr Leistung"+ Neuwertiges Dach mit Solar und PV-Anlage+ Historischer Gewölbekeller + Grosszügiges Grundstück komplett eingezäunt+ Gut erhaltene Elemente mit Geschichte+ Neue Holzheizung+ Teilweise neue Fenster+ AusbaupotenzialLassen Sie sich am besten bei einer Besichtigung von den vielen Vorteilen, begeistern und gehen Sie mit uns zurück in die Zukunft.13CHF 895’000.–5.5Zi4665 OftringenDas charmante Einfamilienhaus wurde immer sehr liebevoll gepflegt und ist in einem guten Zustand. Das herzhafte Wohnambiente wird Sie überzeugen, der helle Ausbau lässt keine Wünsche offen, dank zwei Toiletten und den grosszügigen Räumlichkeiten lässt es sich erholsam auch mit mehreren Leuten Zeit verbringen.Das Herzstück des Hauses stellt der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich dar. Von der Küche aus gelangen Sie in den romantischen und grosszügigen Garten, der Garten zieht sich nach dem Sitzplatz noch weiter, wo Sie Platz finden um Ihren Grünen Daumen zu beweisen oder einfach nur angenehme Wohlfühlmomente zu erleben.Die Treppe führt Sie zum Untergeschoss, wo sich der Keller mit Luftschutzraum befindet. Durch den Korridor erreichen Sie das Gästezimmer und angrenzend finden Sie das Badezimmer, welches mit einer Dusche ausgestattet ist.Zur Liegenschaft gehört die Garage und noch genügend Vorplatz, um weitere Parkplätze zu nützen.Romantisches Wohnen mit viel Freiheit - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen kostenlosen Besichtigungstermin mit uns, überzeugen Sie sich unverbindlich vor Ort.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundlich • Helles Wohnzimmer • Grosszügiger Kellerabteil • Romantischer Garten • Neue Gasheizung im 2017 • Garage • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.2CHF 900’000.–8Zi4665 OftringenGrosseltern, Freunde, Mieter: Mit wem teilen Sie Ihr Zweifamilienhaus?Für ein Zweifamilienhaus gibt es verschiedene Szenarien. Sie können es zum Beispiel als Mehrgenerationenhaus nutzen: Sie bewohnen mit Ihrer Familie einen Bereich, die Grosseltern den anderen. Dies stärkt den Familienzusammenhalt. Die Grosseltern sehen die Enkelkinder aufwachsen und können auch mal spontan zur Kinderbetreuung einspringen. Auch eine Nachbarschaft mit anderen Familienmitgliedern wie Geschwistern und deren Familien ist denkbar.Das 2-Familienhaus besteht aus zwei 4.5 Zi-Wohnungen mit Keller und eine gemeinsame Waschküche zur gemeinschaftlichen Benützung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige Lage • Familienfreundlich • Grosser Garten • Estrich • Garage Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 985’000.–140m24.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Zuhause. Diese, von 5.5 zur 4.5 Zimmer umgebaute, lichtverwöhnte Wohnperle glänzt mit grosszügigen Räumlichkeiten und einem herrlichen Wohn(t)raum mit offener Küche. Bereits der Eingangsbereich begrüsst Sie mit viel Platz und Stauraum für Ihre Garderobe. Die Schlafbereiche, welche sich allesamt auf der rechten Seite befinden überzeugen durch einen praktischen Grundriss und laden Sie zu gemütlichen und erholsamen Stunden ein. Ein erstes Highlight ist der moderne Masterbedroom mit Bad en Suite und einer riesigen Ankleide. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit angrenzender Küche begeistert mit einem gehobenen Standard und bietet Ihnen nebst dem normalen Kochfeld auch eine Wokplatte sowie ein Teppanyaki - Grill an. Zwei Zugänge zum sonnenverwöhnten Balkon laden zu gemütlichen Stunden an der frischen Luft ein, gut geschützt durch die verstellbare Glasfront.Zudem bietet Ihnen dieses ImmoSky Angebot folgende "Mehr Leistung"+ Lift im Treppenhaus / rollstuhlgängig+ Waschmaschine und Trockner in der Wohnung+ Neues Badezimmer+ Helle Wohnräume+ Neuer Parkettboden+ Teils verglaster Balkon+ Mobiliar kann für CHF 30'000.- übernommen werdenIm Untergeschoss befindet sich ein eigener Kellerraum sowie ein eigener Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.- dazu erworben werden. Ein weiterer Parkplatz steht zur Dauermiete für Sie bereit. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle vor Ort und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 995’000.–111m24.5ZiLauterbachstrasse 1, 4665 OftringenNeubauprojekt "Am Dorfbach" Oftringen - Attraktive Eigentumswohnungen mit hochwertigem Ausbaustandard an beliebter Lage (Bezug Juli 2021)5 attraktive 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen mit hochwertigem Ausbaustandard.Den Verkaufsstand führen wir laufend auf unserer Projektwebseite www.amdorfbach-oftringen.ch nach. Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Optimal besonntes Grundstück • Familien- und altersgerechtes Wohnen • Minergie zertifiziertes Gebäude • Photovoltaik-Anlage auf dem Dach zur Erzeugung von Eigenstrom • Beheizung mittels Erdsonden-Wärmepumpe • Kontrollierte Wohnungslüftung pro Wohneinheit • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimediaverkabelung • Schweizer Qualitäts-Küchen mit Combi-Steamer, Backofen-Mikrowelle, Induktionskochfeld mit Tischlüfter, etc. • Landhausdielen-Eichenparkett • Nasszellen mit grossformatigen Boden- und Wandplatten AUSKUNFT UND VERKAUFImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chinfo@derimmotip.ch5CHF 1’090’000.–157m25.5Zi4665 OftringenWohnfläche: 157m²Grundstückfläche: 450m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3011357Raumkonzept :UG:Gang KellerWaschküche WerkstattEG:Wohn /Esszimmeroffene KücheGangWC/BadewanneZimmer 1WintergartenDG:Zimmer 2Zimmer 3Zimmer 4Gang WC/DUInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3011357Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch6CHF 1’160’000.–135m24.5ZiUnterfeldstrasse 1, 4665 OftringenERSTBEZUG HOCHSTEHENDER UND WERTIGER NEUBAU EINE DER LETZTEN ATTIKAWOHNUNGEN NOCH VERFÜGBAR, NUTZEN SIE DIESE EINMALIGE GELEGENHEIT UM DIESE TRAUMIMOBILIE FÜR SICH ZU GEWINNEN. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes wohnen. Im Aussenbereich befindet sich eine grossartige Terrasse von einer traumhaften Grösse von ca. 138 m2 !! Bereits beim Betreten werden Sie von dem idealen Grundriss überzeugt sein. Lassen Sie sich begeistern und erschaffen Sie Ihr eigenes Wohnparadies. Der grosszügige Flur führt Sie an den hellen Schlafzimmern vorbei, in den lichtdurchfluteten und einladenden Wohn-, Koch-, und Essbereich mit direktem Zugang auf die sonnige Terrasse. Auf der Terrasse hat es einen Wasseranschluss, den man auch für einen Jacuzzi benützen könnte. Die diversen Einbauschränke ergänzen dieses Angebot optimal. Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst! Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet eine Oase der besonderen Art. - Top Lage - Lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Wasseranschlussi auf der Terrasse - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - Landhausdiele in Eiche gebürstet und geölt verlegt. - Offene Küche mit einem Hochglanz seidengrau, mit schwarzem Granit und einem Induktionsherd mit integriertem Bora Dampfabzug. - 2 x Nasszellen sind aus Feinsteinzeug Platten hell verlegt. - Keller - Waschturm in der Wohnung. Interessiert ? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Wir freuen uns auf Sie. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg9CHF 1’300’000.–290m27.5Zi4665 OftringenIhr privates Wellnessressort, reichlich Platz für eine Grossfamilie und eine Einliegerwohnung die für eine spannende Rendite sorgt – was will man mehr?In diesem grosszügigen Einfamilienhaus finden Sie alles was der Seele gut tut und man zum leben braucht. Den zentralen Familientreffpunkt bildet im Erdgeschoss der grosszügige Wohn- Essbereich samt offener Küche. Ein Gästewc und das Büro runden die Etage ab. Im Obergeschoss stehen drei sehr grosszügige Schlafzimmer sowie eine Nasszelle mit Regendusche und Wellnessbadewanne zur Verfügung. Das Dachgeschoss mit der 1.5 Zimmer Einliegerwohnung bietet zusätzliche Möglichkeiten. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Wellnessoase mit Sauna, Solarium, Whirlpool, Dusche, etc. - Gartenoase mit privatem Grün- Aussenwhirlpool für gemütliche Stunden- Garagenbox und div. Aussenparkplätze- Sparsame WärmepumpeDiese und viele weitere Highlights werden Sie an einer Besichtigung restlos überzeugen. Vereinbaren Sie jetzt Ihren Termin, ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’300’000.–290m26.5Zi4665 OftringenAuf 3 Etagen bietet Ihnen dieses Haus in jeder Hinsicht ein angenehmes Wohngefühl, im Untergeschoss einen privaten Spa-Bereich und im Garten eine Pergola, Jakuzzi Pool und gemütliche Ruheplätze. Im EG ein grosser Wohn-Essbereich mit halmoffener Küche, Gästezimmer und Du/WC. Im OG 3 grosse Zimmer und ein luxuriöses Badezimmer. Das Dachgeschoss ist als eine grosse Studiowohnung mit Cheminée, Küche und Du/WC ausgestaltet, womit sich dieses Haus auch sehr gut als Zweigenerationenhaus eignet. Hochwertig ausgebaut mit Fernbedienung für Licht und Rollladen und dem Spa-Bereich mit Sauna, Kaltwasserbecken, Jakuzzi, Fitnessraum und Dusche/WC. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Sur 3 étages, cette maison vous offre une expérience de vie agréable à tous égards. Au sous-sol, un espace spa privé et dans le jardin, une pergola, une piscine jacuzzi et des lieux de repos confortables. Au rez-de-chaussée, un grand salon-salle à manger avec cuisine semi-ouverte, chambre d'amis et douche/WC. À l'étage supérieur, 3 grandes chambres et une salle de bain luxueuse. Le dernier étage est conçu comme un grand studio avec cheminée, cuisine et douche/WC, ce qui rend cette maison très appropriée pour deux générations. Finitions de haute qualité avec télécommande pour les lumières et les volets et l'espace spa avec sauna, piscine d'eau froide, jacuzzi, salle de fitness et douche/WC. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch On 3 floors, this house offers you a pleasant living experience in every respect, in the basement a private spa area and in the garden a pergola, Jacuzzi pool and comfortable resting places. On the ground floor a large living-dining area with half-open kitchen, guest room and shower/WC. On the upper floor 3 large rooms and a luxurious bathroom. The top floor is designed as a large studio flat with fireplace, kitchen and shower/WC, making this house very suitable as a two-generation house. High quality finishes with remote control for lights and shutters and the spa area with sauna, cold water pool, Jacuzzi, fitness room and shower/WC. More Information : www.tissot-realestate.ch Su 3 piani questa casa vi offre una piacevole esperienza di vita sotto ogni aspetto, nel seminterrato una zona termale privata e nel giardino un pergolato, una piscina idromassaggio e comodi luoghi di riposo. Al piano terra un ampio soggiorno-pranzo con cucina semiaperta, camera degli ospiti e doccia/WC. Al piano superiore 3 ampie camere e un bagno lussuoso. L'ultimo piano è stato progettato come un grande monolocale con camino, cucina e doccia/WC, rendendo questa casa molto adatta come casa di due generazioni. Finiture di alta qualità con telecomando per luci e persiane e l'area spa con sauna, piscina con acqua fredda, vasca idromassaggio, sala fitness e doccia/WC. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch4CHF 1’800’000.–4665 OftringenHier kann man sich verwirklichen. Interesse daran Ihren Berufswunsch von Restaurant oder Hotelbesitzer auszuleben? Oder Wohneinheiten zu errichten, welche sich dann prima vermieten lassen können? Wir bieten Ihnen die Möglichkeit! In diesem tollen Landgasthof/Hotel mit Top-Ausblick können Sie Ihre Übernachtungsstätte oder Ihr eigenes Restaurant erbauen und geniessen. Das Gebäude kann zu Ihrem persönlichen Projekt für die Zukunft werden um sich beruflich auf die Seite des Unternehmers zu schlagen. An ruhiger Lage geniesst die Liegenschaft einen atemberaubenden Ausblick auf die Schweizer Alpen. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch7CHF 1’850’000.–Büntenstrasse 6, 4665 OftringenDie Lage: Die Gemeinde Oftringen, mit ihren über 14'000 Einwohner, liegt an einem ganz besonderen Stamdort. Ihre Lage am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Die Liegenschaft: Die Liegenschaft Bündtenstrasse 6 in 4665 Oftringen wurde im Jahr 1957 errichtet. und umfasst eine Grundstückfläche von insgesamt 739m2. Alle 5 Wohnungen sind vermietet wurden fortlaufend saniert. Die 2 modernen Gewerbeobjekte stellen ein warmes und gemütliches Ambiente dar. Das Potenzial: Die Liegenschaft soeben die Bewilligung erhalten, den bestehenden Coiffeursalon im Erdgeschoss in 2 neue Studios umzubauen. Eine äusserst attraktive Liegenschaft mit viel Potenzial wartet auf Sie! Für Besichtigung und Fragen zögern Sie nicht die Goda Verwaltung AG unter 044 508 29 24 zu kontaktieren.6CHF 3’190’000.–400m27.5ZiSchwarzhaarhalde 6, 4665 OftringenEin architektonisches Meisterstück im beliebten "Schwarzhaar" Quartier in Oftringen. Diese Villa umfasst ein vollausgestattetes, intelligentes Homesystem, viel Privatsphäre auf 400m2 Wohnfläche, einen grosszügigen Swimmingpool, verschiedene Ruhezonen, eine freie Sicht auf die Alpen und vieles mehr. Dieses Traumobjekt befindet sich in erhöhter Lage an einer Naherholungszone. 5 Innenplätze sowie 8 Aussenparkplätze stehen Ihnen für Ihre Fahrzeuge zur Verfügung. Weshalb das Projekt den Namen «Diamond» verdient hat werden Sie aber erst verstehen, wenn Sie das Objekt vor Ort aus verschiedenen Perspektiven betrachtet und erlebt haben. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Herzliche Grüsse Seeberg Services AGCHF 9’750’000.–4665 OftringenSehr geehrte/r Interessent/in Besten Dank, dass Sie sich für unser tolles Immobilienangebot interessieren. Zu verkaufen ist ein moderner Neubau mit 15 Wohnungen und sehr grosser Tiefgarage, sowie mehreren Aussenparkplätzen. Die moderne Immobilie mit grossen Balkonen und gutem Innenausbau wird vollvermietet und schlüsselfertig verkauft. Gerne stehen wir solventen und interessierten Käufern mit weiteren, detaillierten Unterlagen oder für eine persönliche Besichtigung der Immobilie zur Verfügung - Sie werden positiv sein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von OftringenWohnung & Haus kaufen 4665 (Oftringen)Weitere Immobiliensuchen in OftringenWohnung & Haus mieten Oftringen|Wohnung mieten Oftringen|Haus mieten Oftringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oftringen|Parkplatz, Garage mieten Oftringen|Büro mieten Oftringen|Gewerbe mieten Oftringen|Wohnung kaufen Oftringen|Haus kaufen Oftringen|Bauland kaufen Oftringen|Mehrfamilienhaus kaufen Oftringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oftringen|Parkplatz, Garage kaufen Oftringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oftringen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG