URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-weinfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Weinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Weinfelden. Bei homegate.ch findest Du 64 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 64 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Weinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 445’000.–60m22.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 0-2Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20227CHF 495’000.–105m24.5Zi9556 AffeltrangenTreten Sie hinein und überzeugen Sie sich von dieser erstklassigen Unterkunft mit einem gigantischen Dachboden.Nach dem Eingangsbereich erwartet Sie ein charmanter und grosszügiger Wohn- und Essbereich mit vielen Möglichkeiten für Ihre individuellen Einrichtungsideen. Die moderne, praktische Küche glänzt mit viel Stauraum und Arbeitsflächen. Weiter befinden sich drei lichtverwöhnte Zimmer, die sich ideal als Schlaf-, Büro- oder Kinderzimmer eignen. Ein weiteres Highlight bildet der gedeckte und helle Balkon - hier werden Sie schöne Momente geniessen. Auch das Badezimmer wird Sie vom ersten Moment an überzeugen.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:+ Rundum gedeckter und sonniger Balkon + Moderne Küche mit Food-Center+ Gigantischer Estrich mit zahlreichen Nutzungsmöglichkeiten+ Ihre eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler+ Zwei Nasszellen (BAD/WC, DU/WC)+ Ganze Wohnung mit Bodenheizung+ Ein Lift ist vorhanden Selbstverständlich kann auch eine Garagenbox für CHF 25'000.- dazu erworben werden. Konnten wir Ihr Interesse wecken und Sie möchten mehr über die Möglichkeiten erfahren, welche sich hier bieten? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung.Link für mehr Bildmaterial: https://www.immosky.ch/kaufen/detail/1034536CHF 635’000.–91m23.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 0-1Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20226CHF 695’000.–109m24.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 0-3Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20227CHF 735’000.–126m23.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 1-2Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20226CHF 795’000.–150m24.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 1-1Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20227CHF 470’000.–92m24.5ZiWilerstrasse 130, 8514 Amlikon-BisseggDie gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an ruhiger, sonniger Lage neben einem Bauernhof und ist umgeben von Natur. In nächster Nähe führt Sie ein Teil des Jakobspilgerwegs durch wunderschöne, unberührte Landschaften. Sie betreten die attraktive Wohnung im 1. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses durch einen charmanten, gedeckten Laubeneingang. Ihr neues Zuhause wird durch den Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken eröffnet und vermittelt mit seinen hellen Räumen auf Anhieb ein angenehmes Wohngefühl. Die praktische Etagenwohnung verfügt über zwei ansprechende Schlafzimmer, ein Wohnzimmer und eine Eckküche. Das edle Badezimmer, geschmückt mit Marmorfliesen, ist mit WC, Badewanne und Waschturm ausgestattet. Ausserdem bietet ein Hauswirtschaftsraum mit grosser Dusche und Einbauschränken viel Stauraum. Das grosszügige Wohnzimmer präsentiert sich mit einem Kachelofen, der die Vorfreude auf den Winter weckt - und die damit verbundenen gemütlichen Stunden. Vom Wohnzimmer sowie von einem Schlafzimmer gelangen Sie direkt auf den Südbalkon, auf dem wahre Ferienstimmung aufkommt: Hier entspannen Sie sich im Liegestuhl an der Sonne und geniessen dabei die wunderschöne Aussicht ins Grüne. Das Angebot lässt mit Gäste-WC, Kellerabteil und abschliessbarem Bastelraum sowie einer Garagenbox neben dem Haus keine Wünsche offen.12CHF 835’000.–148m24.5ZiBahnhofstrasse 23, 8572 Berg TGAlles, was es für angenehmes Wohnen braucht!Ein schönes Zuhause zum Wohlfühlen und Geniessen. Diese Wohnung bietet sämtlichen Komfort: • Grosser Schlafzimmerbereich mit Ankleide (eingebaute Schränke) sowie grossem Bad • offenes Wohnzimmer mit Schwedenofen • top ausgestattete Küche mit viel Stauraum • edle Materialien und beste Qualität • alle Räume bieten eine optimale Grösse • die Nasszellen verfügen über Tageslicht • eigene Waschmaschine/Trockner in der Wohnung • Sitzplatz mit sep. Geräteraum und wunderbarem Alspteinblick • Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken • sep. Kellerraum • zwei übergrosse Tiefgaragenplätze (zzgl. Fr. 35'000.- pro TGP) Grundrissgestaltung der MeisterklasseBei der Planung und Umsetzung der Wohnung wurde speziell auf eine sinnvolle und durchdachte Grundrissgestaltung geachtet. Alle Wohnräume sind grosszügig bemessen. Die Wohnung erstreckt sich in drei verschiedene Himmelsrichtungen und bietet somit optimale Lichtverhältnisse.Berg ist auf der HöheSie suchen ein Eigenheim mit vielen Extras? Eine Wohnung mit viel Platz im Innen- & Aussenbereich?Besichtigen Sie diese Wohnung und überzeugen Sie sich selbst von allen Annehmlichkeiten. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Günstige Hypothek übernehmen und profitieren!Sprechen Sie mit uns über die attraktive Hypothek. Gerne verraten wir Ihnen alle Details bei einem persönlichen Gespräch.12CHF 550’000.–106m24.5Zi9220 BischofszellZum Verkauf steht hier eine sehr gepflegte 4.5-Zimmer Wohnung an zentrumsnaher Lage in Bischofszell.Die Liegenschaft befindet sich in seinem sehr guten Allgemeinzustand und überzeugt durch ein durchdachtes Gesamtkonzept in Verbindung mit den nebenstehenden Liegenschaften.Highlights:*sehr gepflegte Wohnung*lichtdurchflutete Räume*Wintergarten mit schöner Sicht auf Bischofszell*inkl. 1 TGP*inkl. 1 Kellerabteil + 1 Hobbyraum*uvm?8CHF 585’000.–115m24.5Zi9220 BischofszellDiese zweistöckige Wohnperle wartet auf Sie.Bereits beim Betreten dieses Wohntraums werden Sie begeistert sein. Im Erdgeschoss erwarten Sie zwei grosszügige Zimmer, welche nach Ihren Wünschen eingerichtet werden können. Der lichtdurchflutete und geräumige Wohn- und Essbereich, welcher durch die schöne und moderne Küche optimal abgerundet wird, lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gemütlichen Balkon, wo Sie sich vom Alltag erholen können. Natürlich darf eine Gästetoilette nicht fehlen. Einen Stock höher finden Sie das ausgebaute Dachzimmer vor.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten+ Küche mit grossem Kochfeld+ Gemütlicher gedeckter Balkon + Reduit auf dem Balkon+ Zentral und ruhig+ Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre+ Bad en Suite mit hochwertigem AusbauFür Ihre Fahrzeuge können zwei Tiefgaragenplätze für je 25000.- dazu gekauft werden. Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’650’000.–185m24.5ZiSchweizersholzstrasse 2, 9220 BischofszellExklusive 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung mit herrlichem SäntisblickDie 4.5 Zimmer-Terrassenwohnung mit Baujahr 2017 (Erstbezug 2019) be?ndet sich ausserhalb von Bischofszell an erhöhter Aussichtslage mit herrlichem Blick auf den Säntis und das Alpsteinmassiv.Die Gemeinde Bischofszell, zwischen Bodensee und Säntis gelegen, ist eine politische Gemeinde im Bezirk Weinfelden des Kanton Thurgau. Die Gemeinde stellt eine intakte Infrastruktur mit Kindergarten, Schulen, Banken, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants zur Verfügung. Die umliegenden Grossstädte wie St. Gallen oder Zürich sind mit regelmässigen Zugverbindungen bequem erreichbar. Der Autobahnanschluss in Richtung Zürich ist in 8 Minuten erreichbar, in Richtung St. Gallen in 13 Minuten.Besonders naturverbundene Personen werden das vorhandene Naherholungsgebiet zu schätzen wissen. Ausgedehnte Spaziergänge an der nahen Thur, Radtouren durch die Apfelplantagen oder für Gol?iebhaber 3 nahegelegene Golfplätze.Die Terrassenwohnung im Hochparterre besticht mit moderner Architektur, zeitloser Eleganz und einer gep?egten Umgebung. Die grosse, zum Teil gedeckte Terrasse bietet viel Platz zum Relaxen, zum Grillieren oder für Feste mit Freunden. Die Abendsonne können Sie im Lichthof auf der Rückseite der Wohnung geniessen.Für detaillierte Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir geben Ihnen gerne weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihre geschätzte Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage146m24.5ZiTürkeistrasse 9, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + sehr ruhige, erhöhte Lage mit unverbaubarem Weitblick + an Landwirtschaftszone angrenzend, nahe Wald + nahe Einkauf, öV, Schulen, Arztpraxis, Fitness-Center, Freibad + kleine Gemeinschaft + grosszügige Räumlichkeiten + Balkon mit herrlichem Weitblick + Kinderzimmer mit Blick ins Grüne + barrierefrei und rollstuhlgängig + grosser Kellerraum + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für ein Paar oder eine Familie mit Blick in die ZukunftDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 410’000.–73m23.5ZiBädlistrasse 2+4, 8586 ErlenAn ländlicher Lage, mitten im Dorfkern von Ennetaach entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je 8 beziehungsweise 6 Wohnungen. Damit überzeugen die Wohnungen: ++ hochwertige 2, 3 und 4 Zimmer-Wohnungen ++ durchdachte Grundrisse ++ Ausstattung nach Käuferwunsch ++ Familienplus: grosse Kinderspielwiese Technisches: ++ Gebäudehülle nach Minergie-Norm (kein Zertifikat, da keine kontrollierte Lüftung) ++ Einbauspots in der ganzen Wohnung ++ elektrische Sonnenstoren ++ Vorhangschienen in Decke eingelassen ++ Dreifachverglaste Fenster ++ Luft-Wasser-WärmepumpeDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie den vorläufigen Baubeschrieb und Grundrisspläne oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und/oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 420’000.–73m23.5ZiBädlistrasse 2+4, 8586 ErlenAn ländlicher Lage, mitten im Dorfkern von Ennetaach entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je 8 beziehungsweise 6 Wohnungen. Damit überzeugen die Wohnungen: ++ hochwertige 2, 3 und 4 Zimmer-Wohnungen ++ durchdachte Grundrisse ++ Ausstattung nach Käuferwunsch ++ Familienplus: grosse Kinderspielwiese Technisches: ++ Gebäudehülle nach Minergie-Norm (kein Zertifikat, da keine kontrollierte Lüftung) ++ Einbauspots in der ganzen Wohnung ++ elektrische Sonnenstoren ++ Vorhangschienen in Decke eingelassen ++ Dreifachverglaste Fenster ++ Luft-Wasser-WärmepumpeDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie den vorläufigen Baubeschrieb und Grundrisspläne oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und/oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 500’000.–89m23.5ZiBädlistrasse 2+4, 8586 ErlenAn ländlicher Lage, mitten im Dorfkern von Ennetaach entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je 8 beziehungsweise 6 Wohnungen. Damit überzeugen die Wohnungen: ++ hochwertige 2, 3 und 4 Zimmer-Wohnungen ++ durchdachte Grundrisse ++ Ausstattung nach Käuferwunsch ++ Familienplus: grosse Kinderspielwiese Technisches: ++ Gebäudehülle nach Minergie-Norm (kein Zertifikat, da keine kontrollierte Lüftung) ++ Einbauspots in der ganzen Wohnung ++ elektrische Sonnenstoren ++ Vorhangschienen in Decke eingelassen ++ Dreifachverglaste Fenster ++ Luft-Wasser-WärmepumpeDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie den vorläufigen Baubeschrieb und Grundrisspläne oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und/oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13Preis auf Anfrage140m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 3, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage140m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 7, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.Preis auf Anfrage120m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 5, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage140m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 7, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage120m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 5, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk WeinfeldenWohnung kaufen Affeltrangen|Wohnung kaufen Amlikon-Bissegg|Wohnung kaufen Andhausen|Wohnung kaufen Andwil TG|Wohnung kaufen Berg TG|Wohnung kaufen Birwinken|Wohnung kaufen Bischofszell|Wohnung kaufen Bonau|Wohnung kaufen Buchackern|Wohnung kaufen Buch b. Kümmertshausen|Wohnung kaufen Buch b. Märwil|Wohnung kaufen Buhwil|Wohnung kaufen Bürglen TG|Wohnung kaufen Bussnang|Wohnung kaufen Donzhausen|Wohnung kaufen Engishofen|Wohnung kaufen Engwang|Wohnung kaufen Ennetaach|Wohnung kaufen Erlen|Wohnung kaufen Friltschen|Wohnung kaufen Götighofen|Wohnung kaufen Graltshausen|Wohnung kaufen Guntershausen b. Berg|Wohnung kaufen Halden|Wohnung kaufen Happerswil|Wohnung kaufen Hauptwil|Wohnung kaufen Heldswil|Wohnung kaufen Hohentannen|Wohnung kaufen Hosenruck|Wohnung kaufen Illhart|Wohnung kaufen Istighofen|Wohnung kaufen Klarsreuti|Wohnung kaufen Kradolf|Wohnung kaufen Kümmertshausen|Wohnung kaufen Lamperswil TG|Wohnung kaufen Lanterswil|Wohnung kaufen Leimbach TG|Wohnung kaufen Märstetten|Wohnung kaufen Märwil|Wohnung kaufen Mattwil|Wohnung kaufen Mauren TG|Wohnung kaufen Mettlen|Wohnung kaufen Müllheim-Wigoltingen|Wohnung kaufen Neukirch an der Thur|Wohnung kaufen Oberbussnang|Wohnung kaufen Opfershofen TG|Wohnung kaufen Oppikon|Wohnung kaufen Ottoberg|Wohnung kaufen Riedt b. Erlen|Wohnung kaufen Rothenhausen|Wohnung kaufen Schmidshof|Wohnung kaufen Schönenberg an der Thur|Wohnung kaufen Schönholzerswilen|Wohnung kaufen Schweizersholz|Wohnung kaufen Sitterdorf|Wohnung kaufen Stehrenberg|Wohnung kaufen St. Pelagiberg|Wohnung kaufen Sulgen|Wohnung kaufen Wagerswil|Wohnung kaufen Weinfelden|Wohnung kaufen Wigoltingen|Wohnung kaufen Wilen (Gottshaus)|Wohnung kaufen Wuppenau|Wohnung kaufen Zezikon|Wohnung kaufen ZihlschlachtWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WeinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung mieten Bezirk Weinfelden|Haus mieten Bezirk Weinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Weinfelden|Büro mieten Bezirk Weinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Weinfelden|Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Bauland kaufen Bezirk Weinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Weinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Weinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG