URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-einsiedeln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13Preis auf Anfrage5.5ZiTopEuthalerstrasse 11, 8844 EuthalNatur pur.... nur 35 Autominuten von Zürich entfernt.Es entsteht ein zeitgemässer Holzbau für 13 Eigentumswohnungen mit viel Charakter, fantastischer Aussicht über den Sihlsee und in den Hochybrig. Hochwertiger Ausbau, Minergie-Label, verglaste Balkone, Parkplätze in der Tiefgarage sind ihnen garantiert!Baubeginn Herbst 2021Schauen sie sich die Details auf www.seerose-sihlsee.ch an und nehmen Sie mit uns kontakt auf, wir beraten Sie gerne!atool gmbh, andreas felber Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’120’000.–151m24.5ZiSteig 3, 8840 EinsiedelnEine einmalige Wohnung am Dorfrand von EinsiedelnIn dieser Wohnung geniessen Sie dank Hanglage und geschickter Bauweise die Vorzüge einer Obergeschosswohnung in Kombination mit denen einer Erdgeschosswohnung: viel Licht und Weitblick, einen Balkon, sowie einen Sitzplatz mit Zugang zum Garten.Im Entrée gibt es praktische Einbauschränke und eine grosse Garderobe. Die beiden Kinderzimmer haben deckenhohe Fenster, die viel Tageslicht in die Räume lassen. Im dazugehörenden Bad hat es eine walkin Dusche, ein Lavabo, eine Toilette und einen Waschturm.Die geräumige Küche ist mit V-Zug Geräten ausgestattet und verfügt über Backofen und Steamer. Die elegante Kochinsel ist von beiden Seiten mit Schränken bestückt. Direkt angrenzend ist der helle und offene Wohn- Essbereich mit Fenster auf zwei Seiten. Von hier geht es auch zum verglasten Balkon und in den Garten.Das Elternschlafzimmer hat einen direkten Zugang zum Sitzplatz und einen grossen Einbauschrank mit Büro-Nische. Das en suite Bade ist mit Badewanne, Lavabo, Toilette und Handtuchtrockner ausgestattet. Die Wohnung verfügt über einen Glasfaseranschluss und die Balkon- und Sitzplatztüren sind mit Insektenschutzgitter versehen. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch der Kellerraum im Untergeschoss. Zwei Tiefgaragenplätze zu je CHF 40'000 können dazu gekauft werden.13CHF 2’190’000.–152m25.5Zi8840 EinsiedelnIhr Traum wird wahr.Dieses Bijou auf drei Etagen besitzt alles was Sie sich erträumt haben.Der Eingangsbereich befindet sich im zweiten Obergeschoss mit einem langen Korridor, einem Zimmer und einem geräumigen Estrich. Über die Treppe gelangen Sie in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit riesigen Fensterfronten mit direkter Aussicht auf die Weite des niedlichen Dorfes Einsiedeln. Die grosse Küche mit qualitativ hochstehenden Instrumenten und der Kochinsel lässt das kulinarische Herz höher schlagen. Das Saunazimmer, zwei Nasszellen sowie die Schlafgemache treffen Sie eine Etage tiefer im Erdgeschoss an – ein einmaliges Erwachen am Morgen. Die direkte Sicht auf den eigenen Pool und der Berglandschaft aus dem Bett aus ist himmlisch. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende "Mehrleistung":- A DREAM- Eigener Swimming-Pool / Whirlpool- Hochwertiger Ausbau- Privatsphäre garantiert- Doppelgarage mit direktem Zugang für CHF 60'000.-Das schöne Wetter rückt immer näher. Diese laden auf eine erholsame Zeit unter strahlendem blauem Himmel ein. Geniessen Sie auf der grossen Terrasse mit direktem Zugang zum Haus die Ruhe und Natur. Die frische Luft, die unverbaubare Sicht auf ein sensationelles Bergpanorama und eine schöne Abkühlung an heissen Tagen im eigenen Swimming-Pool sind ein absolutes Highlight.Interessiert? Dann gönnen Sie sich diesen Traum und setzen Sie sich mit uns in Verbindung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 2’200’000.–209m23.5Zi8840 EinsiedelnAn einem in Sonnenlicht getauchten Hang, im wunderschönen Einsiedeln befindet sich diese moderne, lichtdurchflutete Liegenschaft. Als letzte Villa des exklusiven Quartiers bietet es absolute Ruhe und viel Privatsphäre. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2007 erbaut und auf hohen Wohnkomfort und eine zeitlose Architektursprache ausgerichtet. In der Villa angekommen, befinden wir uns auf der Eingangsetage, in der Galerie mit Sicht in den lichtdurchfluteten Wohnbereich. Die grossen, offenen Räume mit einer Deckenhöhe bis zu 5.20 Meter und hohe Fensterfronten transferieren die Umgebung und Aussicht ins Haus. Die moderne Glastreppe führt Sie direkt in die Wohnetage mit Sicht auf das Kloster Einsiedeln, den Sihlsee und die Alpen. Im Winter sorgt das Cheminée, welches in den Wohnbereich integriert ist für einen maximalen Wohlfühleffekt. Vom Wohnbereich erreicht man die drei ganztags besonnten Terrassen, welche viel Platz für ein entspanntes Barbecue mit der Familie und Freunden an lauen Sommerabenden bietet. Auch von der in den Wohnbereich integrierten Showküche mit schicker Glasbar, Kochinsel mit Glaskeramikherd, Reduit sowie pflegeleichter Granitabdeckung geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht. Der beheizte Wintergarten mit knapp 20 m² und direktem Zugang auf die Terrasse und Garten eignet sich ideal als Essbereich. Weiter über die Glastreppe gelangen wir ins Masterschlafzimmer mit Blick auf Einsiedeln, anschliessender Ankleide und En-Suit Bad. Zwei weitere Zimmer können mit insgesamt 45 m² je nach Bedürfnissen gestaltet werden. Es sind alle Anschlüsse für ein zusätzliches Badezimmer vorhanden. Auch der Garten bietet diverse lauschige Plätze zum Verweilen und viel Platz für ein Jaccuzzi, eine Sauna, einen Kinderspielplatz oder einen Gemüsegarten. Die herrliche Bergwelt mit vielen Sportmöglichkeiten liegt quasi vor Ihrer Haustür, das Skigebiet Hoch-Ybrig erreicht man in nur 20 Minuten. Zudem überzeugt die Liegenschaft mit folgenden Punkten: • Bodenbeläge: Fliesen, Holzimitat • Heizung: Wärmepumpe Luft-Wasser • elektrische Storen • Badezimmer mit Dampfdusche, Whirlpool • offene Glastreppen • Kunststoffenster mit Wärmeschutzglas • Zugang zum Haus über unterirdischer Schräglift This modern, light-flooded property is located on a slope bathed in sunlight in beautiful Einsiedeln. As the last villa in the exclusive quarter, it offers absolute tranquility and a lot of privacy. The property was built in 2007 and geared towards high living comfort and a timeless architectural language.When we arrive at the villa, we are on the entrance floor, in the gallery with a view of the light-flooded living area. The large, open rooms with a ceiling height of up to 5.20 meters and high window fronts transfer the surroundings and the view into the house. The modern glass staircase leads you directly to the living area with a view of Einsiedeln Abbey, the Sihlsee and the Alps.In winter, the fireplace, which is integrated into the living area, ensures maximum comfort. From the living area you can reach the three sunny terraces, which offer plenty of space for a relaxed barbecue with family and friends on mild summer evenings.You can also enjoy a breathtaking view from the show kitchen integrated into the living area with a stylish glass bar, cooking island with glass ceramic stove, reduit and easy-care granite cover. The heated winter garden with almost 20 m² and direct access to the terrace and garden is ideal as a dining area.Continuing over the glass staircase, we reach the master bedroom with a view of Einsiedeln, followed by a dressing room and en-suite bathroom. Two further rooms with a total of 45 m² can be designed according to needs. All connections for an additional bathroom are...9Preis auf Anfrage133m25Zi8840 EinsiedelnDieses Einfamilienhaus hat ein aussergewöhnliches Raumkonzept auf drei versetzten Ebenen. Auf der untersten Ebene ist gleich links die Garage mit direktem Zugang zum Hausflur. Angrenzend befinden sich ein Schlafzimmer mit Zugang zum Garten sowie ein Badezimmer.Eine halbe Etage tiefer sind drei grosszügige Kellerräume, in einem dieser Räume befindet sich die Installation der Heizungsanlage.Eine ganze Etage höher liegt der Wohnbereich. Es erwartet sie hier das grosse Wohnzimmer sowie der Essbereich mit offener Küche. Durch grosszügige, bodentiefe Fenster gelangt ganztägig viel Licht in Ihr neues Heim. An kalten Tagen kann Ihnen das dort verbaute Cheminée zusätzlich eine wohlige Wärme spenden.Eine halbe Treppe höher erreichen Sie die drei Schlafzimmer, zwei davon mit Balkon, sowie ein weiteres Badezimmer. Alle Zimmer bieten durch die auch hier verbauten, bodentiefen Fenster eine freundliche Helligkeit.Der grosse, ebenerdige Garten, der das Haus umschliesst, rundet dieses einmalige Angebot an bester Lage ab.Das freistehende Einfamilienhaus liegt an einer der Topadressen von Einsiedeln, in einem äusserst begehrten und ruhigen Wohnquartier für Einfamilienhäuser. Die nächste Primarschule ist in ca. 650 Metern Entfernung. Geniessen Sie das unbeschwerte Familienleben, wo Kinder noch Platz zum Draussen spielen haben und die Freunde ?gleich um die Ecke? wohnen.Den Dorfkern erreichen Sie in gut 10 Gehminuten, eine Bushaltestelle befindet sich in 140 Metern Entfernung. Von Einsiedeln nach Zürich gibt es halbstündliche Zugverbindungen, mit dem Auto ist die Innenstadt in knapp vierzig Minuten erreichbar.Das 11?000 Einwohner zählende Einsiedeln verfügt, neben seinem weltbekannten Benediktinerkloster, über ein umfangreiches Einkaufsangebot. Weiter gibt es Schulen in allen Stufen - inklusive der bekannten Stiftsschule (Gymnasium), ein Kino mit zwei Sälen, ein eigenes Spital und Gesundheitszentrum, ein breites Vereinsangebot sowie zahlreiche Veranstaltungen.Einsiedeln bietet eine überdurchschnittliche Lebensqualität.7CHF 650’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***VERKAUFT*** Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss, ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 660’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im ersten Obergeschoss (Haus B), ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 665’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die moderne Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im ersten Obergeschoss, ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 675’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss (Haus B), ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 680’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im ersten Obergeschoss, ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 680’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***VERKAUFT*** Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss, ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 690’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss (Haus B), ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 695’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die moderne Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss, ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 695’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss (Haus B), ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 710’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss, ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 715’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss (Haus B), ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert3Preis auf Anfrage171m25.5Zi8844 EuthalDieses luxuriöse, hochmoderne Apartment in der obersten Etage, mit 5,5 Zimmern, bietet einen fantastischen Blick über den Sihlsee. Die Skipisten und Radwege sind direkt vor der Haustür und dennoch ist man in weniger als 40 Minuten von der Zürcher Innenstadt entfernt!Das 2018 fertiggestellte DG Wohnung verfügt über eine durchdachte Aufteilung, zwei Garagenplätze, einen grossen Keller und einen 21,5 m² grossen Hobbyraum mit Fussbodenheizung und natürlichem Tageslicht.Diese schöne, rollstuhlfreundliche Wohnung kann mit dem Aufzug von der Garage oder von der Treppe aus erreicht werden. Vom Aufzugseingang aus betreten Sie direkt den Flur, welcher mit Einbauschränken ausgestattet und dank den Oberlichtern lichtdurchflutet ist.Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein geschmackvoll gestaltetes Bad, einen begehbaren Kleiderschrank, eine eigene Terrasse und Zugang zur noch eine Terrasse mit Blick auf den Sihlsee und die Alpen. Jedes der drei anderen Schlafzimmer hat einen Wasseranschluss und Zugang zu einer Terrasse, alle mit herrlichem Blick auf die Landschaft.Der offene Küchen-/ Wohn-/Essbereich ist ein Meisterwerk und lässt keine Wünsche offen. Von der voll ausgestatteten Küche geniessen Sie einen Panoramablick über den Sihlsee, während Sie sich im Herzen dieser fantastischen Wohnung befinden. Die grossen Gravity Dust-Fliesen unterstreichen die Grösse und Offenheit dieses Bereichs. Die grossen Fenster lassen viel Sonnenlicht in Ihr neues Heim, durch die Schiebetüre gelangen Sie auf die grosse und teilweise überdachte Terrasse. Der perfekte Ort für Tage in der Sonne und zum Essen im Freien.This luxurious, ultra-modern 5.5-room, top floor apartment offers fantastic views over the Sihlsee, has ski slopes, a golf course and biking tracks on the doorstep, and yet is less than 40 min away from Zürich city center! Completed in 2019, this property comes with high-quality fittings, a well-thought-out layout, two garage spots next to the underground entrance to the building, a good-sized cellar, and a 21.5-sqm hobby room with underfloor heating and natural daylight. This lovely, wheelchair-friendly apartment can be accessed via lift from the garage or from the staircase, which has a private section providing convenient additional storage space for coats and shoes. From the lift entrance, you step directly into the hallway, which is flooded with light from the skylights above and is fitted with concealed wardrobes. The master bedroom comes with a tastefully designed full en-suite bathroom, a walk-in closet area, its own private terrace and access to the 34 sqm terrace overlooking the Sihlsee and the Alps. The three other bedrooms enjoy wonderful lake and countryside views and each opens to a spacious terrace with water connection. The open kitchen/living/dining area is a masterpiece and leaves nothing to be desired. From the fully furnished kitchen you can enjoy panoramic views over the Sihlsee while standing at the heart of this fantastic apartment. The large Gravity Dust tiles complement the size and openness of this area, while the very large windows afford superb views and plenty of sunlight. The kitchen/living/dining area also opens up to the very large and partly covered terrace, the perfect place for days in the sun and al fresco dining.6Preis auf Anfrage100m24Zi8846 WillerzellBei diesem im Jahre 2014 gebauten Haus in Willerzell fehlt es an nichts.Die Liegenschaft ist in allen Punkten Top.-Top Lage-Top Ausbau-Top Grundstück. 2500m2 Südhangein moderner Ausbau mit hochwertigen Materialien wie Stein und Holz sind in einem Zeitgemässen Design verarbeitet.Das Haus ist 10 Meter mal 10 Meter im Grundriss und auf 2.5 Etagen.Es braucht noch wenige Fertigstellungsarbeiten bis es total Perfekt ist.Lassen Sie sich die einmalige Gelegenheit nicht entgehen und terminieren Sie eine Besichtigung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzOrte von Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus kaufen Bennau|Wohnung & Haus kaufen Egg SZ|Wohnung & Haus kaufen Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Euthal|Wohnung & Haus kaufen Gross|Wohnung & Haus kaufen Trachslau|Wohnung & Haus kaufen WillerzellWeitere Immobiliensuchen in Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung mieten Bezirk Einsiedeln|Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Einsiedeln|Büro mieten Bezirk Einsiedeln|Gewerbe mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Bauland kaufen Bezirk Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Einsiedeln homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG