URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-greifensee/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Greifensee | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Greifensee. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Greifensee
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 1’177’000.–99m24.5ZiHans-Haller-Gasse 10, 8180 BülachMitten in der charmanten Altstadt Bülach entstehen drei einzigartige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Wenn Sie das Spezielle suchen, dann werden Sie sich hier wohlfühlen. Unser Wohnungsangebot: 4.5-Zimmer-Gartenwohnung ca. 99 m2 WF mit Sitzplatz: 21.0 m2 / Gartenanteil: 69.0 m2 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon ca. 99 m2 WF verkauft 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung ca. 125 m2 WF und Loggia von 5.0 m2 Gemeinschaftlichen Garten von ca. 152.0 m² Im Weiteren stehen zwei Werkräume zum Verkauf und pro Wohnung kann ein Autoabstellplatz im Freien erworben werden. Wünschen Sie einen Tiefgaragenplatz, stehen Doppeleinstellplätze in naher Umgebung zum Verkauf. Die Wohnungen werden mit viel Liebe zum Detail sowie hochwertigen Materialien ausgebaut und sind per Ende September 2021 bezugsbereit. Die historische Altstadt mit zahlreichen Detailgeschäften, Restaurants, Strassenkaffees, Galerien, etc. und die schön gestaltete Begegnungszone laden zum gemütlichen Einkaufen und Verweilen ein. Verschiedene Einkaufszentren in Bülach mit Grossverteilern runden das Angebot ab. Ein breites Angebot für Arbeit, Bildung, Freizeit, Gesundheit und Wohnen, die gute Verkehrserschliessung sowie die Nähe zum Flughafen Zürich sind Merkmale der Stadt Bülach. Steuerfuss: 110% (ohne Kirchensteuer) Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Gerne zeigen wir Ihnen die schön konzipierten Stadtwohnungen. Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’220’000.–120m24.5ZiIm Riet 8, 8712 StäfaLust auf Wohnen wie im eigenen Einfamilienhaus? Auf drei Etagen, mit Sonnenbalkon und teilweiser Seesicht? An ruhiger, von viel Grün umgebener und gut angebundener Lage unweit des Seeufers und der Naherholungszone? Das kann Ihnen schon bald diese helle und überaus attraktive Triplex-Wohnung mit 4½ Zimmern in einem gewachsenen, familienfreundlichen Quartier von Stäfa bieten. Die Wohnung umfasst auf der zweiten und dritten Etage sowie im Dachgeschoss des gepflegten Mehrfamilienhauses eine Wohnfläche von gut 120 m². Dank viel Licht, grosszügig geschnittenen Räumen, Schwedenofen, Parkettboden, weissen Dachschrägen und überhohen Decken entsteht ein behagliches Heim mit Wohlfühlgarantie. Die untere Ebene teilen sich neben Entrée und Gäste-WC die Küche sowie der geräumige Wohn- und Essbereich. Dieser öffnet sich mit einer breiten, bodentiefen Fensterfront auf den teilweise überdachten, optimal besonnten Balkon. Eine Etage höher nehmen zwei Zimmer mit gemütlichen Dachgauben ein Bad in ihre Mitte. Wie das Sahnehäubchen präsentiert sich ein weiteres Zimmer auf der obersten Ebene und gestattet Ihnen unter dem hohen Dachgiebel kreative Gestaltungsfreiheit. Zur mit einem Lift erschlossenen Wohnung gehören ein grosser Keller sowie eine eigene Waschküche. Ihre Autos können Sie auf zwei hintereinander angeordneten Stellplätzen in der Tiefgarage der Überbauung parkieren. Wann dürfen wir Ihnen dieses schöne Objekt präsentieren? Rufen Sie uns an!Oder verlangen Sie noch heute die ausführliche Dokumentation.Wir freuen uns von Ihnen zu hören. Weitere Fotos auf remax.ch.10CHF 895’000.–114m24.5ZiMultbergstrasse 67, 8422 PfungenHelles, älteres 4 ½-Zimmer-Eckhaus mit eingezäunter, lauschiger Gartenanlage mit viel Begrünung, sonnigem Sitzplatz, schönem Aussen-Cheminée, Gartenhaus und Carport. Das familienfreundliche Wohnhaus überzeugt durch seine ruhige und sonnige Wohnlage im beliebten, familienfreundlichen Quartier sowie durch ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept. Die Liegenschaft benötigt eine liebevolle Renovation und bieten dadurch viele Möglichkeiten zur Umsetzung Ihrer Ideen und Wünsche.Die Nebenräume (Keller, Hobby, Technik, Waschen) befinden sich im Untergeschoss, welches nicht nur durch eine interne Treppe, sondern auch durch einen Aussenzugang erreichbar ist. Im Erdgeschoss liegen ein Gäste-WC, eine einfache und zweckmässige Einbauküche mit Essbereich. Das geräumige und lichtdurchflutete Wohnzimmer mit schönem Warmluft-Cheminée für gemütliche Stunden sowie der Wintergarten (nicht beheizt) mit Schiebetüre und Ausgang zum Garten. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss. Der Gang mit schönem Ecker und viel Licht bietet Platz für einen Schreibtisch/Arbeitsplatz oder eine Leseecke. Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und WC. Zwei helle Zimmer mit bodentiefen Fenstern und Ausgang zum Süd-Balkon. Zimmer mit Ausgang zum zweiten Balkon. Der Zugang zum Dachgeschoss erfolgt über eine fixe, stabile Treppe. Ein grosser, ausbaubarer Dachstock wartet auf Sie. Kurzbaubeschrieb:Eckhaus in einer Häuser-Reihe von sechs Wohneinheiten. Satteldach mit Ziegeleindeckung. Teilweise bodentiefe Holz-Fenster mit 2-facher Verglasung, pro Zimmer ein Drehkippbeschlag. Verdunkelung/Wetterschutz mittels Rollladen. Luft-/Wasser Wärmepumpe, Wärmeverteilung mittels Fussbodenheizung. Bodenbeläge: Keramische Platten in den Nasszellen, Gang, Küche und Wintergarten. Teppich im Wohnen und den Schlafzimmern. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1985. Getätigte Renovationen 2019. Renovationsbedarf. Durchschnittlicher, teilweise veralteter Innenausbau. Wohnfläche (HNF) ca. 114 m² (EG + OG). Wintergarten nicht beheizt 11 m². Grundbuch Blatt 809, Liegenschaft, Kataster 1493, Grundstücksfläche 394 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen auf Anfrage gerne den Grundbuchauszug zu. Kubatur Wohnhaus (GVZ) 670 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.10CHF 625’000.–100m24.5ZiIm Bungert 21, 8427 FreiensteinWohnen am Fusse des Irchelsim beschaulichen Teufen bei Freienstein / ZH verkaufen wir im Grünen nahe Töss, Rhein und Irchel gemütliche Familienwohnung.Die heimelige Wohnung verfügt über einen grossen Balkon und • grosszügiges Entrée mit Einbauschränken, Garderobe • offene Küche • Wohnen-/Essen mit Ausgang auf den grossen Balkon • 3 Schlafzimmer (eines mit Ausgang auf den Balkon) • DU / WC • Bad / WC • Kellerabteil Zur Mitbenützung: Waschküche, Trocknungsraum, VeloraumVom gedeckten Balkon geniesst man eine schöne Sicht auf Bauernhäuser, Wiesen und Felder. Die bekannte Tössegg befindet sich ganz in der Nähe.Das 6-Familienhaus verfügt über eine grosszügige Umgebung mit Spielplatz und eine geräumige Tiefgarage (Garagenplatz Fr. 35'000.00).Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen diese helle, freundliche Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.Klingler Immobilien GmbH, Glattfelden6Preis auf Anfrage5.5Zi8910 Affoltern am AlbisDieses attraktive, repräsentative und familienfreundliche Terrassenhaus ? das unterste einer Vierereinheit - liegt an einer sehr ruhigen Lage am Sonnenberg Affoltern und bietet eine schöne Aussicht Richtung Pilatus, Berner Alpen und Lindenberg. Es liegt verkehrsmässig äusserst günstig, nahe dem Ortszentrum und nahe den Erholungsgebieten wie Albis, Türlersee, inmitten des boomenden Grossraumes Zürich - Zug.Neben einem grosszügigen Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen umfasst die Liegenschaft unter anderem vier Schlafräume, zwei grosszügig ausgestattete Nasszellen, Hauswirtschaftsraum, ein Réduit, einen beheizten Hobbyraum und einen Kellerraum. Zudem: Bodenheizung, Komfortlüftung und überdurchschnittlich viele Einbauschränke. Für den grossen Garten gibt es ausserdem einen Roboter-Rasenmäher.Alle Räume liegen auf der gleichen Ebene. Die Wohnräume weisen grosse Fensterflächen auf, mit direktem Ausgang zum Garten.* Terrassenhaus mit Garten* Baujahr: 2007* Alle Räume auf einer Ebene* Privilegierte, zentrale Lage* Grosszügige Gartenfläche (376 m²)* Panoramasicht* Hochwertige Materialien* Heizung: Wärmepumpe, Erdsonde* 2 Garagenplätze à CHF 45'000.-* Naherholungsgebiet vor der Türe* Verfügbarkeit nach Absprache* Kaufpreis: Auf Anfrage...und vieles mehrGerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung.Affoltern am Albis ist eine politische Gemeinde im Kanton Zürich und der Hauptort des Bezirks Affoltern. Dank seiner attraktiven Lage mitten im Naherholungsgebiet, nahe der Stadt Zürich, gilt dieser wachsende und doch überschaubare Ort heute als eine privilegierte Wohnlage. Dank der optimalen Anbindung an das Autobahnnetz ist Zürich in rund 15 Minuten, Zug in 10 Minuten, Luzern in 30 Minuten und der Flughafen Kloten in ca. 30 Minuten erreichbar. Der ausgebaute öffentliche Verkehr (S-Bahn, Bus) erlaubt es, auch ohne Auto enorm mobil und flexible zu sein. Affoltern am Albis bietet viele Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungsbetriebe aller Art. Die ausgewogene Kombination von Ruhe, grossem Naherholungsgebiet, gut durchdachter Infrastruktur, interessantem Freizeitangebot und Stadtnähe, machen die Gemeinde zu einem attraktiven Ort mit hoher Lebensqualität. Auskunft zur Gemeinde, Kirchengemeinde, Institutionen, Vereinen, Schulen, Kultur und Freizeitaktivitäten, finden Sie unter www.affolternamalbis.ch. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von GreifenseeWohnung & Haus kaufen 8606 (Nänikon, Greifensee)Weitere Immobiliensuchen in GreifenseeWohnung & Haus mieten Greifensee|Wohnung mieten Greifensee|Haus mieten Greifensee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Greifensee|Parkplatz, Garage mieten Greifensee|Büro mieten Greifensee|Gewerbe mieten Greifensee|Wohnung kaufen Greifensee|Haus kaufen Greifensee|Bauland kaufen Greifensee|Mehrfamilienhaus kaufen Greifensee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Greifensee|Parkplatz, Garage kaufen Greifensee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Greifensee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG