URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-st-gallen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in St. Gallen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in St. Gallen. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 40 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in St. Gallen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 50’000.–9000 St. GallenBON DI - Immobilien für günstiges Wohnen - Garantierter Zins von 5 %.Bon Di - Immobilien für günstiges Wohnen ist eine Gruppe von privaten Investoren. Wir laden weitere Anleger ein, bei uns mitzumachen. Für die Anlage bezahlen wir garantierte 5 % Jahreszins. In der Schweiz ist in den letzten Jahren das Angebot an Mietwohnungen von Jahr zu Jahr knapper geworden und die Mietzinsen sind explosionsartig gestiegen. Viele Schweizer Bürger und auch ausländische Einwohner können sich die hohen Mietzinsen nicht mehr leisten. BON DI - Immobilien investiert in Wohnimmobilien, die preiswert aneinkommensschwache und unvermögende Mieter vermietet werden. OBJEKTE-Ausschliesslich Wohnimmobilien in der Schweiz . Keine Luxus-, Gewerbe- oder Bürogebäude.-Kleine (mindestens vier Wohneinheiten) und mittelgrosse Objekte, die von Grossinvestoren wie Pensionskassen nicht gekauft werden.-Zentrale Lage. Nähe Schulen, ÖV und Einkauf. -Gute Vermietbarkeit.-Gute Substanz. Übliche Einrichtungen und Geräte.Wir laden interessierte Anleger ein, sich bei unseren Investitionen zu beteiligen. Anlagebetrag ab 50'000.00UNSERE MIETER - UNSERE KUNDEN \tFamilien mit Kindern, die günstige Wohnungsmieten benötigen. \tAlleinerziehende Mütter mit einem oder mehreren Kindern. \tPaare, die Wohnungen im unteren Preissegment suchen.SICHERHEIT FÜR UNSERE ANLEGER-Anlage ab CHF 50'000.00-Nur Wohnimmobilien in der Schweiz mit überdurchschnittlicher Rendite.-Anlage, Bewirtschaftung und Verwaltung durch Experten.-Keine Arbeit, kein Aufwand für Sie. Kein Währungsrisiko.-Garantierter Zins von 5 % pro Jahr für Sie als Anleger.-Absolut sichere Anlage, da mit erstklassigen Immobilien abgesichert.-Von Banken bewertet, für gut befunden und finanziert.Interessiert? Verlangen Sie weitere Informationen.2CHF 50’000.–9000 St. GallenBON DI - Immobilien für günstiges Wohnen - Garantierter Zins von 5 %.Bon Di - Immobilien für günstiges Wohnen ist eine Gruppe von privaten Investoren. Wir laden weitere Anleger ein, bei uns mitzumachen. Für die Anlage bezahlen wir garantierte 5 % Jahreszins. In der Schweiz ist in den letzten Jahren das Angebot an Mietwohnungen von Jahr zu Jahr knapper geworden und die Mietzinsen sind explosionsartig gestiegen. Viele Schweizer Bürger und auch ausländische Einwohner können sich die hohen Mietzinsen nicht mehr leisten. BON DI - Immobilien investiert in Wohnimmobilien, die preiswert aneinkommensschwache und unvermögende Mieter vermietet werden. OBJEKTE-Ausschliesslich Wohnimmobilien in der Schweiz . Keine Luxus-, Gewerbe- oder Bürogebäude.-Kleine (mindestens vier Wohneinheiten) und mittelgrosse Objekte, die von Grossinvestoren wie Pensionskassen nicht gekauft werden.-Zentrale Lage. Nähe Schulen, ÖV und Einkauf. -Gute Vermietbarkeit.-Gute Substanz. Übliche Einrichtungen und Geräte.Wir laden interessierte Anleger ein, sich bei unseren Investitionen zu beteiligen. Anlagebetrag ab 50'000.00UNSERE MIETER - UNSERE KUNDEN \tFamilien mit Kindern, die günstige Wohnungsmieten benötigen. \tAlleinerziehende Mütter mit einem oder mehreren Kindern. \tPaare, die Wohnungen im unteren Preissegment suchen.SICHERHEIT FÜR UNSERE ANLEGER-Anlage ab CHF 50'000.00-Nur Wohnimmobilien in der Schweiz mit überdurchschnittlicher Rendite.-Anlage, Bewirtschaftung und Verwaltung durch Experten.-Keine Arbeit, kein Aufwand für Sie. Kein Währungsrisiko.-Garantierter Zins von 5 % pro Jahr für Sie als Anleger.-Absolut sichere Anlage, da mit erstklassigen Immobilien abgesichert.-Von Banken bewertet, für gut befunden und finanziert.Interessiert? Verlangen Sie weitere Informationen.9CHF 410’000.–60m22.5Zi9000 St. GallenBei diesem interessanten Objekt, handelt es sich um eine 2,5 Zimmer-Gartenwohnung an äusserst begehrter Lage. Die Immobilie ist bezugsbereit und leicht vermietbar. Mit einem sanften Renovationsaufwand lässt sich Ihr neues Eigenheim jedoch in eine richtige Wohlfühloase verwandeln - ganz nach Ihren Wünschen. Die sonnige Ausrichtung, der Grundriss und die Fensterfronten sowie die grosse Parterreterrasse mit Gartenanteil im Grünen bieten Ihnen die besten Voraussetzungen dazu. Der Eingangsbereich verfügt über Platz für Garderobe und Abstellfläche. Zur Rechten befinden sich das Schlafzimmer mit Eichenparkett und das Bad. Der Wohn-/Essbereich ist durch die bodenebene Fensterfront sehr hell und freundlich gehalten. Die Kochnische hat Ausbaupotential und könnte mit wenig Aufwand, optimaler und moderner gestaltet werden.Zusätzlicher "Wohnraum" bietet die überdeckte Gartenterrasse, welche sich über die gesamte Länge erstreckt. Hier können Sie Privatsphäre, Ruhe und Natur direkt im Garten geniessen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:** Zentral, ruhig, sonnig** Grosse Terrasse** Lift / rollstuhlgängig** Waschmaschine/Trockner in der Wohnung** Veloraum** 1x Kellerabteil inklusive** 1x Tiefgaragenplatz a.A.** Neue Gasheizung Es benötigt nicht viel, um sich ein wunderschönes Zuhause zu gestalten. Selber bewohnen oder als Investment – es stehen Ihnen alle Möglichkeiten offen. Interessiert? Kontaktieren Sie mich für Fragen oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Ihren Anruf.3CHF 530’000.–76m24.5ZiFelsenstrasse 61, 9000 St. GallenEXKLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen, www.kallio-sg.ch An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern • Verkaufspreise • 2 ½ Zimmer-Wohnung 76.10 m2 ab CHF 530‘000.— Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.11CHF 625’000.–85m24.5ZiWinkelriedstrasse 35, 9000 St. GallenDie Winkelriedstrasse befindet sich am Rosenberg, einem sehr beliebten Quartier in der Stadt St. Gallen. Gefragt ist diese Region nicht nur für Familien, die eine schöne Aussicht über die Stadt geniessen möchten, sondern auch für Studierende, welche die Nähe an eine der renommiertesten Wirtschaftsuniversitäten der Welt suchen.Vom Rosenberg ist die Innenstadt in wenigen Gehminuten zu erreichen. Ein vielseitiges Einkaufsangebot sowie viele kulturelle Einrichtungen, wie z.B. das Stadttheater und das Weltkulturerbe Stiftsbezirk mit der Altstadt, befinden sich in nächster Nähe.Diese etwas ,,andere" Wohnung umfasst insgesamt 4.5 Zimmer. Warum ,,anders"? Erbaut wurde sie ursprünglich als Schwimmbad in einem separaten Anbau. Im Jahr 1991 wurde beschlossen, das Schwimmbad in eine Wohnung umzubauen. Das Original-Schwimmbad ist immer noch vorhanden und bildet heute den mehr als grosszügigen Keller. Ein immenser Vorteil ist der eigene Hauseingang separat vom Haupthaus. Somit können Sie bei grösster Privatsphäre ein Glas Wein auf der Terrasse bei schönster Aussicht über St. Gallen geniessen. Deshalb kann dieses Schmuckstück auch als ein kleines Einfamilienhaus angesehen werden. Wie auf den Bildern zu erkennen ist, wurde die Wohnung im 2020/21 umfassend saniert. Aus Geschmacksgründen wurde die Küche im Originalzustand gelassen, damit Träume noch selbst verwirklicht werden können.Warten Sie nicht lange und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!12CHF 840’000.–100m23.5ZiRötelistrasse 12, 9000 St. GallenIm Auftrag vermitteln wir diese sehr gut unterhaltene und sanierte Wohnung an zentraler Lage im beliebten Quartier "Röteli" am unteren Rosenberg. Die Wohnung befindet sich wenige Gehminuten vom Bahnhof und von der Busstation entfernt.LageSehr sonnige und ruhige Parklage ohne Durchgangsverkehr. Grosses Grundstück mit reichlich grün in der Umgebung.ObjektbeschriebDurchdachter Grundriss mit einer neuen und abgeschlossenen Wohnküche. Zwei helle Schlafzimmer, zwei neue Nasszellen mit WM/Tumbler, ein grosszügiges Wohnzimmer mit Essbereich und einen Garagenplatz im UG (mit Ladestation für Elektroauto), vervollständigen dieses attraktive Angebot.SpeziellDie Nassbereiche und die Küche mit Essplatz wurden in den letzten Jahren sehr geschmackvoll erneuert. Es ist ein Kellerraum vorhanden. Die Wohnung verfügt über einen Balkon gegen Süden und einen Sitzplatz im Osten. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem hervorragenden Zustand und wir laufend unterhalten. Der Personenlift geht direkt in die Tiefgarage. PreisWohnung CHF 795'000.00 Tiefgaragenplatz CHF 45'000.00Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen die Wohnung vor Ort.5CHF 945’000.–112m24.5ZiFelsenstrasse 61, 9000 St. GallenEXCLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen www.kallio-sg.ch An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern Verkaufspreise • 4 ½ Zimmer-Wohnung 111.80 m2 ab CHF 945‘000.— Loggia 8.2 m2 Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.12CHF 1’280’000.–200m210Zi9000 St. GallenDas im 1919 erbaute Zweifamilienhaus mit Gewerbeteil im Erdgeschoss besteht gesamthaft aus 4 Stockwerken und umfasst eine Gesamtfläche von 176 Quadratmeter, welche sich auf 10 Zimmer unterteilen. An zentraler Lage in kurzer Gehdistanz von der Mühlegg Bahn, erreichen Sie von hier aus in kürzester Zeit die Stadt.Hier die Highlights:* Top Lage mit Aussicht auf die Stadt* Einkaufen, ÖV und Altstadt in Gehdistanz* 2 separate Wohnungen & 1 Gewerbe (Lukas Bar)* 1 Garagenstellplatz* Zweigenerationenwohnen möglich* Grosse Dachterrasse mit Weitsicht & Aussicht auf die Stadt* Diverse Nutzungsmöglichkeiten* Gewerbe & 3 Zimmerwohnung ist bereitsvermietet?Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht länger und kontaktieren Sie uns!Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’660’000.–9000 St. Gallen(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Es freut uns Ihnen ein ganz besonderes Wohngebäude anbieten zu können, wobei Sie entscheiden ob Sie es mieten oder kaufen möchten und wo dieses Gebäude am Schluss steht. Das Gebäude ist hervorragend als Wohnunterkunft geeignet. Gebäude-Highlights: - 2 stöckiges Gebäude mit 1040m2 BFF - 28 Zimmer mit barrierefreien Duschbad a 22 qm sowie Nebenräumen - Modulbau: grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung, Realisation in Rekordzeit, attraktiver Preis - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir bauen schnell und flexibel. Das Gebäude kann innerhalb kürzestes Zeit schlüsselfertig übergeben werden.1CHF 18’700’000.–720m214Zi9000 St. GallenAn einzigartiger Toplage, direkt am Ufer des Bodensees, bieten wir exklusiv, die äusserst rare Gelegenheit zum Erwerb eines repräsentativen und hochwertigst sanierten Herrschaftssitzes inklusive Garagen- und Bootshaus sowie auf Wunsch, mit zusätzlichen, weitläufigen Baulandreserven. WISSENSWERTES: - ca. 6'360m2 umfassendes Grundstück - weitläufiger, direkter Seeanstoss - 14 Zimmer auf einer Wohnfläche von über 700m2 - einladendes Entrée mit Garderobe - voll- und hochwertigst ausgestattete Küche - separates Esszimmer mit Seeblick - offen gestalteter Wohnbereich bestehend aus Kamin- und Fernsehzimmer - 5 grosszügige und geschmackvoll ausgestattete Schlafzimmer inklusive Ankleiden - 4 elegante Nasszellen und zusätzliches Gäste-WC - 2 repräsentative Büroräumlichkeiten - hochwertigst ausgebauter Dachstock mit Bistroküche als Aufenthalts- & Hobbyraum - Hauswirtschafts- und Abstellraum im UG - exklusiver Weinkeller mit Degustationsraum und Cheminée - Hauswirtschaftsraum und Keller - Spa-Bereich mit Sauna, Fitnessstudio und Nasszelle inkl. WC - gefällige Grundrisse mit überhohen, lichtdurchfluteten Räumlichkeiten - Personenaufzug über alle Etagen - Zentrale Haussteuerung, Überwachungsanlage, Multiroom-Soundsystem - gesamthaft hochwertigste Materialisierung und geschmackvolle, massgefertigte Ausstattung - Beheizung mit Gas, Verteilung über Bodenheizung und tlw. Radiatoren - traumhafte Aussenterrasse mit Outdoorküche - aufwändig renoviertes Bootshaus - privater Badesteg, Schiffanlegestelle und Naturstrand - freistehendes Garagengebäude für ca. 2 Fahrzeuge zzgl. weiterer Abstellfläche für Motor- und Fahrräder, etc. - mind. fünf Aussenstellplätze - gesamthaft unverbaubarer und ungetrübter Seeblick Konkreten Interessenten bieten wir, nach persönlicher Besprechung und Vorlage eines Solvenznachweises, ein aussagekräftiges Verkaufsdossier sowie eine private Besichtigung nach Vereinbarung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme - dermakler.ch4Preis auf Anfrage93m23.5ZiFelsenstrasse 63, 9000 St. GallenEXKLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen www.kallio-sg.ch Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern . 3 ½ Zimmer-Wohnung 81.80 m2 CHF 630‘000.— Loggia 9.3 m2 • 3 ½ Zimmer Wohnung 93.00 m2 ab CHF 845’000.— Loggia 9.2 m2 Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.Preis auf Anfrage9000 St. GallenRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!2Preis auf Anfrage9000 St. GallenWir haben Kenntnis von mehreren Off-Market-Renditeobjekten in der Stadt St. Gallen und Umgebung. Bei ernsthaftem Interesse können nach Erhalt einer Finanzierungsbestätigung oder einem Kapitalnachweis weitere Informationen bekannt gegeben werden. Die Provision ist vom Käufer zu übernehmen. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Erstgespräch oder besuchen Sie uns nach Vereinbarung an der Neustrasse 18 in Romanshorn. Wir freuen uns auf Sie! Die Immo Generation AG bietet Ihnen gerne bei Kauf | Verkauf | Vermietung von Immobilien professionelle Unterstützung an.13CHF 665’000.–122m26.5ZiBruggwaldstrasse 78, 9008 St. GallenStadt St. Gallen - unterhalb des Peter und PaulsAn attraktiver Wohnlage am nordöstlichen Stadtrand von St. Gallen, unmittelbar am Naherholungsgebiet und an der Grenze zu Kronbühl/Wittenbach, verkaufen wir in gepflegtem Wohnhaus eine moderne und helle6 .5 Zimmer-Wohnung mit Balkonim 1. Obergeschoss mit Lift.Die Wohnung ist sehr hell und aufgrund der idealen Ausrichtung nach Osten, Süden und Westen ganztägig besonnt.Mit dieser Komfortküche und den tollen Küchengeräten macht das Kochen einfach Freude. Sehr gemütlich ist der Wohn- und Essbereich mit Cheminéeofen, welcher zur Küche offen ist. Der sonnige Balkon ist vom Wohnen sowie von zwei Zimmern her erschlossen.Dank der idealen Wohnungseinteilung präsentiern sich die fünf abschliessbaren Schlaf- oder Arbeitszimmer hell, sonnig und einladend. Eine besondere Annehmlichkeit bietet der Elternschlafbereich mit integriertem Bad mit Badewanne, Dusch-WC, Bidé, Doppellavabo und Fenster (Tageslicht).Alle Zimmer, das Bad sowie die zusätzliche Nasszelle mit Dusche/WC/Lavabo und Waschmaschine/Tumbler, werden über den Korridor erschlossen. Einbauschränke im Entréebereich bieten wertvollen Stauraum. Mit dem Lift erreichen Sie bequem und rollstuhlgängig das Kellergeschoss und die Tiefgarage. Verkaufspreise:Fr. 665'000.-- für die WohnungFr. 30'000.-- für ein TiefgaragenplatzInteressiert? Gerne senden wir Ihnen auführliche Verkaufsunterlagen.13CHF 1’395’000.–268m211.5ZiEngelaustrasse 15, 9010 St. GallenRuhige Wohnlage im Herzen von Rotmonten!Bus, Kindergarten, Schule, Uni HSG, Badi und Einkauf - alles in nächster Nähe und bequem erreichbar! An der Engelaustrasse, sonnige und ruhige Wohnlage im Herzen von Rotmonten, verkaufen wir ein attraktives und grossesWohnhaus, mit verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten:- als grosses 11,5 Zimmer-Einfamilienhaus- als Zwei-Generationenhaus- als Wohn- und Firmensitz (Wohnen und Arbeiten).Derzeit besteht das Wohnhaus aus drei 4 - 4 1/2 Zimmer-Wohnungen, einer Einzelgarage und 4-5 Aussen-ParkplätzenUntergeschoss: • 60 m2 beheizter Büro- oder Billiardraum 6 m2 Waschküche mit WM/Secomat (für Whg. EG) • Erdgeschoss: 126 m2 Wohnung oder Büro mit 4 1/2 Zimmer, Küche mit Geschirrspüler, Dusche/WC, sep. WC und zusätzlichem separaten Wohnungseingang Einzelgarage mit Vorplatz 4 - 5 ungedeckte Aussen-Parkplätze • 1. Obergeschoss: 72 m2 Wohnung mit 4 Zimmer, Küche mit Geschirr- spüler und Waschmaschine, Dusche/WC, Wohnen mit Cheminée, 24 m2 Terrasse • 2. Obergeschoss: 70 m2 Wohnung mit 4 Zimmer, Küche mit Geschirr- spüler, Bad/WC mit Waschmaschine, Balkon 4 m2 Das Treppenhaus verbindet alle drei Wohnungen, wobei die EG-Wohnung zusätzlich einen separaten Eingang hat. Die Wohnungen präsentieren sich sehr ansprechend, hell und wurden 2016 - 2017 für über Fr. 230'000.-- modernisiert. Alle Wohnungen verfügen über einen Aussenbereich (Sitzplatz, Terrasse oder Balkon) sowie über eine eigene Waschmaschine in der Wohnung. Die Gas-Zentralheizung mit Warmwasser-Boiler wurde im Jahre 2019 erneuert.Das 300 m2 grosse Grundstück ist äusserst pflegeleicht angelegt und ohne grossen Aufwand zu unterhalten.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen ausführliche Unterlagen zu dieser attraktiven Liegenschaft.13CHF 1’395’000.–268m2Engelaustrasse 15, 9010 St. GallenRuhige Wohnlage im Herzen von Rotmonten!Uni HSG, Bus, Kindergarten, Schule, Badi und Einkauf - alles in nächster Nähe und bequem erreichbar! An der Engelaustrasse, sonnige und ruhige Wohnlage im Herzen von Rotmonten, verkaufen wir ein attraktivesMehrfamilienhaus mit drei 4 - 4 1/2 Zimmer-Wohnungen, Einzelgarage und 4-5 Aussen-Parkplätzen • Untergeschoss: 60 m2 beheizter Büro- oder Billiardraum 6 m2 Waschküche mit WM/Secomat (für Whg. EG) • Erdgeschoss: 126 m2 Wohnung oder Büro mit 4 1/2 Zimmer, Küche mit Geschirrspüler, Dusche/WC, sep. WC und zusätzlichem separaten Wohnungseingang Einzelgarage mit Vorplatz 4 - 5 ungedeckte Aussen-Parkplätze • 1. Obergeschoss: 72 m2 Wohnung mit 4 Zimmer, Küche mit Geschirr- spüler und Waschmaschine, Dusche/WC, Wohnen mit Cheminée, 24 m2 Terrasse • 2. Obergeschoss: 70 m2 Wohnung mit 4 Zimmer, Küche mit Geschirr- spüler, Bad/WC mit Waschmaschine, Balkon 4 m2 Die Wohnungen präsentieren sich sehr ansprechend, hell und wurden 2016 - 2017 für über Fr. 230'000.-- modernisiert. Alle Wohnungen verfügen über einen Aussenbereich (Sitzplatz, Terrasse oder Balkon) sowie über eine eigene Waschmaschine in der Wohnung. Die Gas-Zentralheizung mit Warmwasser-Boiler wurde im Jahre 2019 erneuert.Das 300 m2 grosse Grundstück ist äusserst pflegeleicht angelegt und ohne grossen Aufwand zu unterhalten.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen ausführliche Unterlagen zu dieser attraktiven Liegenschaft.13CHF 1’500’000.–180m24.5Zi9010 St. GallenAn exzellenter Wohnlage in St. Gallen ist diese moderne Eigentumswohnung am stark nachgefragten Familiequartier in Rotmonten angesiedelt. In bequemer Gehdistanz zum Stadtzentrum, dem Hauptbahnhof und allen renommierten Bildungsinstituten ist sie für Paare und Singles jeder Altersklasse bestens ausgerichtet sowie auch für Familien, Berufspendler oder renditebewusste Privatinvestoren sehr interessant. Ob als Geschäftsdomizil, privater Wohnraum oder zu Vermietungszwecken ? Die Nutzung hängt von Ihren Bedürfnissen ab. Auf ca. 180m² Wohnfläche erstreckt sich die Wohnung auf 4.5 Zimmern im Erdgeschoss eines modernen Mehrfamilienhauses mit überschaubarem Charakter.Hier die Highlights:* Minergie Standard - autonome Lüftung* Moderner Innenausbau* Privater Keller & Wäscheraum* Offener Wohn- und Essbereich mit moderner Küche* Stimmiges Gesamtkonzept mit grüner Umgebung* Grosse Terrasse mit Saunakabine* Kindergarten und Schulen zu Fuss erreichbar* Familienfreundliche & zentrale Lage* ÖV und Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar* Tiefgaragenstellplatz* und vieles mehr!Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Als prestigeträchtiges Wohngebiet St. Gallen's erfreut sich Rotmonten einer konstant sehr hohen Nachfrage. Besonders Wohnungen wie diese hier, die an der besten Wohnlage in Rotmonten angesiedelt sind, sind sehr begehrt.Nicht zuletzt wegen der Stadt- u. Bahnhofsnähe (ca. 5 Gehminuten) und zugleich angenehmen Wohnzone an einer ruhigen Quartierstrasse (30er-Zone). Nur einen Katzensprung von Einkaufsmöglichkeiten, namhaften Restaurants sowie Bildungsinstituten entfernt, ist das Leben in diesem Quartier besonders bequem. Allerlei Besorgungen, vom morgendlichen Gang zum Bäcker über das Mittagessen beim Italiener um die Ecke bis hin zum Gourmetdinner, es ist alles bequem fussläufig erreichbar. Ferner sind sämtliche renommierten Bildungsinstitute (Institut auf dem Rosenberg, HSG etc.) binnen wenigen Minuten erreicht.Die Naherholungszone und ein breites Sport- und Freizeitangebot liegen einem hier ebenfalls zu Füssen. Dank einer ausgezeichneten Anbindung an die Autobahn sind weiter auch Unternehmungen in Richtung Bodensee (ca. 10 Fahrminuten), Zürich (ca. 40 Fahrminuten) oder auch das benachbarte Ausland (Konstanz ca. 50 und Bregenz ca. 25 Fahrminuten) bequem zu bewältigen.Geprägt von einer gepflegten Quartiererscheinung mit altehrwürdigen Villen und überschaubaren Mehrfamilienhäusern sowie einem beeindruckenden Grüngürtel, bietet Ihnen diese Wohnlage perfekte Voraussetzungen für ein urbanes Wohnerlebnis ländlichen Charakters.5CHF 1’050’000.–149m24.5ZiSt. Georgen-Strasse, 106g, 9011 St. GallenAn der St. Georgen-Strasse 106/108 in 9011 St. Gallen entstehen an zentraler, sonniger Lage 16 grosszügige 4.5- und 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser. Im beliebten Quartier St. Georgen mit seinem persönlichen Charme, eingebettet zwischen der verträumten Altstadt und verschiedenen Erholungsgebieten inklusive den Freibädern Dreiweihern, befindet sich die familienfreundliche Überbauung st.georgen106. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch für den Individualverkehr gut erschlossen, sind die Häuser gerade auch für junge Familien ein idealer Wohnort mit viel Lebensqualität. Zu allen Häusern gehören idyllische Aussenbereiche. Ob auf dem Sitzplatz, dem Balkon oder auf der Terrasse: hier lässt sich die Zeit vergessen. Die grosszügigen Fensterflächen sorgen auch im Innenbereich für licht- und sonnendurchflutete Räume. Die Grundrisse sind durchdacht und gewährleisten eine gute Möblierbarkeit. Jedes Haus verfügt über drei Nasszellen, ein Reduit und eine eigene Waschküche mit Waschturm sowie einen Wäscheabwurf, welcher durch das ganze Haus führt. Die gemeinsame Tiefgarage befindet sich im Untergeschoss und ist mit einem Lift bis zum 2. Geschoss des Hauses erschlossen. Die Überbauung stgeorgen106 bietet rundum einen Standard, der die heutigen Erwartungen betreffend Komfort und Nachhaltigkeit erfüllt und ein behagliches Wohnen gewährleistet. Es werden bewährte Materialien und Qualitätsprodukte mit langer Lebensdauer verwendet. Sie möchten ab ca. Frühjahr 2023 eines der Häuser beziehen? Gerne bedienen wir Sie mit den Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’260’000.–188m25.5ZiSt. Georgen-Strasse, 106e, 9011 St. GallenAn der St. Georgen-Strasse 106/108 in 9011 St. Gallen entstehen an zentraler, sonniger Lage 16 grosszügige 4.5- und 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser. Im beliebten Quartier St. Georgen mit seinem persönlichen Charme, eingebettet zwischen der verträumten Altstadt und verschiedenen Erholungsgebieten inklusive den Freibädern Dreiweihern, befindet sich die familienfreundliche Überbauung st.georgen106. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch für den Individualverkehr gut erschlossen, sind die Häuser gerade auch für junge Familien ein idealer Wohnort mit viel Lebensqualität. Zu allen Häusern gehören idyllische Aussenbereiche. Ob auf dem Sitzplatz, dem Balkon oder auf der Terrasse: hier lässt sich die Zeit vergessen. Die grosszügigen Fensterflächen sorgen auch im Innenbereich für licht- und sonnendurchflutete Räume. Die Grundrisse sind durchdacht und gewährleisten eine gute Möblierbarkeit. Jedes Haus verfügt über drei Nasszellen, ein Reduit und eine eigene Waschküche mit Waschturm sowie einen Wäscheabwurf, welcher durch das ganze Haus führt. Die gemeinsame Tiefgarage befindet sich im Untergeschoss und ist mit einem Lift bis zum 2. Geschoss des Hauses erschlossen. Die Überbauung stgeorgen106 bietet rundum einen Standard, der die heutigen Erwartungen betreffend Komfort und Nachhaltigkeit erfüllt und ein behagliches Wohnen gewährleistet. Es werden bewährte Materialien und Qualitätsprodukte mit langer Lebensdauer verwendet. Sie möchten ab ca. Frühjahr 2023 eines der Häuser beziehen? Gerne bedienen wir Sie mit den Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’880’000.–181m26.5ZiEtzelbüntstrasse 15, 9011 St. GallenDas 6 Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich an bester Wohnlage in St. Gallen, ca. 3 Kilometer vom Stadtzentrum entfernt. Die Liegenschaft mit ganztägiger Besonnung liegt an einer äusserst ruhigen Quartierstrasse (30er-Zone) in St. Georgen und überzeugt durch ihre einzigartige Architektur und ihre Grundstücksgrösse. Highlights: - exklusive Lage Nahe Stadtzentrum und angrenzend an die Natur - beste Besonnung - Grundstücksgrösse 1'758 m² - Wohnhaus in sehr gutem Zustand - kein aufgestauter Erneuerungsbedarf - grosszügige Wohnräume und hohe Decken - Helligkeit dank raumhohen Fenstern - Wohnbereich mit Cheminée und Galerie - fünf individuell nutzbare Zimmer - zwei Badezimmer mit Dusche/Badewanne und Tageslicht - sonniger Sitzplatz und grosszügiger Garten - Waschküche und grosse Kellerräume - ein Einstellplatz in der Garage mit zusätzlichem Stauraum - zwei Aussenabstellplätze GOLDRICHTIG für: Familien, die Ruhe, viel Platz und Zentrumsnähe zu schätzen wissenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Handänderungssteuern teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und virtuelle Rundgänge zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenStadtteile von St. GallenWohnung & Haus kaufen Kreis Centrum|Wohnung & Haus kaufen Kreis Ost|Wohnung & Haus kaufen Kreis West|Wohnung & Haus kaufen 9000 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9008 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9010 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9011 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9012 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9014 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9015 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9016 (St. Gallen)Weitere Immobiliensuchen in St. GallenWohnung & Haus mieten St. Gallen|Wohnung mieten St. Gallen|Haus mieten St. Gallen|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Gallen|Parkplatz, Garage mieten St. Gallen|Büro mieten St. Gallen|Gewerbe mieten St. Gallen|Wohnung kaufen St. Gallen|Haus kaufen St. Gallen|Bauland kaufen St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen St. Gallen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Gallen|Parkplatz, Garage kaufen St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Gallen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG