URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-triengen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Triengen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Triengen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Triengen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 595’000.–120m24.5Zi6234 TriengenWillkommen !Noch zwei Wohnungen im Angebot !Der Ortsteil Winikon gehört zur Gemeinde Triengen und bietet eine wunderschöne Wohnlage. Die Südhanglage mit einer optimalen Besonnung und ausgezeichneter Sicht in die Berge bietet sich zum Wohnen und Verweilen geradezu an.Wohnen und geniessen in ruhiger, ländlicher Gegend.Kein Verkehrslärm keine Hektik. Innert kurzer Zeit und kurzer Distanz nach Sursee, Luzern oder Aarau.Neubau mit 9 Wohneinheiten - Aussicht ins Grüne - sonnige Lage (Westausrichtung). Tiefe Nebenkosten !4.5 Zimmer 1. OG : CHF 595'000.004.5 Zimmer 2. OG : CHF 615'000.00 • TOP - Innenausbau • sonniges Wohn- Esszimmer mit Plattenboden • Küche: Fenster - Backofen- GS - BORA-Dampfabzug • 3 Zimmer mit Parkettboden • 2 Badezimmer /Duschkabine / Badewanne • Wäscheturm in der Wohnung • gedeckter Balkon mit Reduit • Kellerabteil • Entkalkungsanlage • Tiefgaragen-PP à CHF 28'000.00 Wohnen Interessiert ? Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme !13CHF 740’000.–151m25.5ZiSagimatte 1, 6234 TriengenWir verkaufen diese helle und grosszügige Dachwohnung mit einem wunderbaren Weitblick. Helles Holz und ein grosszügiges Raumprogramm sorgen für eine angenehme und gemütliche Atmosphäre. Ein besonderes Augenmerk ist dem grosszügigen Wohn-und Essbereich mit dem direkten Zugang zum sonnigen Balkon zu richten. Die Kaminecke im Wohnzimmer verleiht dem Raum ein heimeliges Wohngefühl. Auf beiden Seiten der Wohnung befinden sich kleinere Balkone welche ebenfalls zum Sonnentanken einladen. Im Angebot inklusive sind zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/48rnLtH8uHa6Aeud511CHF 1’250’000.–121m24.5ZiMoosgasse 3, 6234 TriengenBaubeginn des Neubaus mit unverbaubarer Weitsicht in TriengenGanztags besonnte Panorama-Attikawohnung mit 124m2 Terrasse und einem verglasten Sitzplatz von 16m2An ruhiger Lage an der Moosgasse wurde mit dem Bau eines Mehrfamilienhauses mit total 9 Wohnungen begonnen.Die Attikawohnung trumpft dabei im 4. Obergeschoss mit einer unvergleichlichen Fern- und Bergsicht auf. Zuoberst, alleine, umgeben von einer 3-seitigen Terrasse von über 124m2. Auch bei schlechtem Wetter geniessen Sie die Umgebung im geschützten, verglasten Sitzplatz von 16m2.Ausbauhighlights der Wohnung: • Hebeschiebetür und Panoramafenster • verglaster Sitzplatz • Einbauspots in Korridor/Küche/Nasszellen • grosszügiges Budget für Küche mit: • Backofen • Steamer • Induktionsherd • Geschirrspüler • Kühlschrank mit Biofresh Zone • grosszügiges Budget für Bodenbeläge • Badezimmer mit: • Formschönen Lavabos und Unterbaumöbel • hochwertige Armaturen • Spiegelschränke • Duschtrennwände in Echtglas • Dusche mit Regenbrause • Einbauschränke und Garderobe • Waschmaschine / Tumbler im eigenen grossen Keller Das Mehrfamilienhaus selber, wird dabei in hochwertiger, massiver Bauqualität mit folgenden Eckpunkten erstellt: • Bau nach Minergie-Normen • Erdsonden Heizung mit zusätzlicher Kühlfunktion für die heissen Sommertage • Photovoltaikanlage auf dem Hauptdach • Kontrollierte Wohnungslüftung mit Rückbefeuchtung • Wasserenthärtungsanlage • Personenaufzug rollstuhlgängig in alle Etagen • Grosszügige Einstellhalle • Grosszügige Kellerräumlichkeiten • Velo- und Trocknungsräume Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation zu den neuen Wohnungen zur Verfügung oder beraten Sie persönlich bei weiterem Interesse. Selbstverständlich zeigen wir Ihnen den Bau auch gerne vor Ort. (Baubeginn war im September 2020)Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre MITTELLAND-IMMO Zofingen GmbH.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von TriengenWohnung & Haus kaufen 6234 (Kulmerau, Triengen)Weitere Immobiliensuchen in TriengenWohnung & Haus mieten Triengen|Wohnung mieten Triengen|Haus mieten Triengen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Triengen|Parkplatz, Garage mieten Triengen|Büro mieten Triengen|Gewerbe mieten Triengen|Wohnung kaufen Triengen|Haus kaufen Triengen|Bauland kaufen Triengen|Mehrfamilienhaus kaufen Triengen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Triengen|Parkplatz, Garage kaufen Triengen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Triengen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG