URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-arbon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Arbon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Arbon. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 390’000.–74m23.5ZiTopWeinfelderstrasse 19, 8580 AmriswilBeschreibungDie 3.5 Zimmer Wohnung mit Baujahr 1990 befindet sich an der Weinfelderstrasse 19 in Amriswil TG im Hochparterre. Die Lage ist zentrumsnah, bis zum Bahnhof sind es zu Fuss 12 Min. (1'200 m) und zum Einkaufszentrum nur 4 Minuten (400 m).WohnzimmerRund 29 m2, Parkettboden.KücheRund 7 m2, renoviert in 2015.Schlafen 1Rund 17 m2.Schlafen 2Rund 12.3 m2.BadezimmerRund 6 m2, renoviert in 2015, mit Lavabo, WC und Badewanne.RéduitRund 2.5 m2, mit eigener Waschmaschine und TumblerTiefgarageEigener Parkplatz in der Tiefgarage.KellerabteilKleines Kellerabteil.Exposé/Dossier/DokumentationEin Dossier mit allen verfügbaren Informationen, inkl. Grundbuchauszug und Betriebskostenabrechnung befindet sich hier, in diesem Inserat, als PDF Datei zum Download.PreisvorstellungPreisvorstellung für diese Wohnung ist CHF 390'000. Beim Kauf werden die Grundbuchgebühren jeweils hälftig von Käufer und Verkäufer getragen.Kaufinteressenten wenden sich bitte an:Pascal Frei, Telefon 079 223 40 35, pascal.frei@bluewin.chEs handelt sich um einen Privatverkauf. Es besteht derzeit kein Interesse daran, dass sich ein Immobilienmakler um den Verkauf kümmern soll – sparen Sie sich als Makler dementsprechend bitte die Zeit für einen Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 315’000.–70m23.5Zi8580 AmriswilIn einem älteren, gut unterhaltenen Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1969 verkaufen wir eine 3.5-Zi.-Eigentumswohnung im 3 OG. (Kein Lift) Das Mehrfamilienhaus punktet mit seiner ruhigen Lage, trotzdem ist das Zentrum von Amriswil mit Bus (Haltestelle ca. 100m) und Auto, aber auch zu Fuss in 12 Minuten erreichbar. Mit nur wenig Eigenkapital lässt sich hier eine 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung erwerben.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen und profitieren auch Sie von den günstigen Hypothekarzinsen. Kurzbeschrieb:Auf ca. 70m² Wohnfläche verteilen sich 3.5 Zimmer.Von einem geräumigen Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe und praktischem Einbauschrank gelangen Sie in die verschiedenen Räumlichkeiten. Das Wohnzimmer, wie auch der Eingangsbereich, verfügen über Parkettböden. Vom Wohnzimmer aus ist ausserdem der Balkon direkt zugänglich. Die Küche ist momentan abgeschlossen, kann bei Bedarf aber zum Wohnbereich hin geöffnet werden, so dass die Wohnung eine moderne Raumaufteilung erhält. Direkt neben der Küche befindet sich ein kleines Reduit, ideal zum Unterbringen von Vorräten oder Putzutensilien. Zwei helle Schlafzimmer sowie ein Badezimmer runden das Raumangebot ab.Zur Wohnung kann zusätzlich eine Einzelgarage dazu erworben werden. Verkaufspreis Garage 30'000.00Die Wohnung ist zur Zeit vermietet.10CHF 390’000.–85m23.5Zi8580 AmriswilLeistbares Wohnen in zentraler Lage von Amriswil, diese praktisch geschnittene 3 Wohnung überzeugt auf ganzer Linie. Die zentrale Lage ist prädestiniert für Jungfamilien, Paare und Singles die Platz zu schätzen wissen. Die ganze Wohnung wurde mit zeitlosen Fliesen und hellen Parkettböden verlegt. Die Zimmer sind schön hell und praktisch geschnitten. Treten Sie ein in die freundliche Wohnung. Ein Eingangsbereich mit Einbauschränken und Garderobe begrüsst Sie. Direkt nebenan ist das Tages-WC, 2 separate Türen führen zur Küche und dem Wohnzimmer. Treten Sie ein die helle zeitlose Küche mit schönem Essbereich und Durchgang in das grosszügige Wohnzimmer mit dem Cheminée. Die bodentiefen Fenster in der Küche und Wohnzimmer sorgen am Tag für eine lichtdurchflutete Atmosphäre. Das offene Wohnzimmer bildet das Herzstück der Wohnung und das schöne Cheminée lädt zum Zusammensitzen und Entspannen ein. Von dort geht einmal das Badezimmer mit Waschbecken und Badewanne, Dusche und WC und 2 Zimmer die als Schlafzimmer, Kinderzimmer, Büro- bzw. Ankleidezimmer genutzt werden können ab. Am Balkon können Sie das angenehme Bodenseeklima geniessen. Ein Kellerabteil rundet das Gesamtpaket ab und ein Tiefgaragenstellplatz kann noch extra dazu erworben werden. In der kalten Jahreszeit verspricht eine Zentralheizung (Heizgas) im Gebäudeinneren wohlige Wärme. Wir freuen uns über eine Besichtigung mit Ihnen und lassen Ihnen gerne vorab schon nähere Informationen zu dieser Traumliegenschaft zu kommen. Ihre Immobilien-Experten Björn Wolf und David MonneyAmriswil ist mittlerweile die viert grösste Stadt im Thurgau, der rasante Anstieg der Einwohnerzahl von Amriswil ist selbstsprechend. Amriswil bietet Ihnen eine Vielzahl an Einkaufmöglichkeiten, Schulen und sozialen Einrichtungen. Die sehr gute Autobahnanbindung zur A1 und zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, machen die Stadt noch lebenswerter. Die Stadt St. Gallen und der Bodensee sind in nur 10 Fahrminuten zu erreichen und die Landesgrenze zu Österreich ist auch in nur 20 Fahrminuten erreichbar.8CHF 550’000.–108m24.5ZiLerchenbohlstrasse 61, 8580 AmriswilDie lichtdurchflutete 4.5 Zi. - Wohnung wartet auf Sie im 1. Obergeschoss mit blauem Sonnenhimmel als Nachbarn. Das Highlight an dieser Wohnung? Die absolut ruhige sowie familienfreundliche Lage !Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter: https://www.immoleague.ch/3d/3053858 und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten:+ Neuwertige Einbauküche + Ruhiges und familienfreundliche Quartier+ Grosse Spielwiese im Miteigentum zu 1/6+ Lichtdurchflutete Zimmer+ WM/TU auf einer Ebene+ Elegante Raumaufteilung + 5 Besucherparkplätze+ Grosser Südbalkon + Durchdachter Grundriss + Tageslichtbad+ Separates Gäste-WC1 x Tiefgaragenplatz ist nicht im Kaufpreis inbegriffen und muss für insgesamt CHF 30'000 dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Amriswil.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.13CHF 682’000.–113m24.5ZiSportplatzstrasse 10, 8580 AmriswilBeschriebMicrolageDie Liegenschaft liegt an im Westen von Amriswil an recht zentraler Lage, bei Schulen, Sport und Einkauf.Die Wohnung profitiert zudem von einer Südwest-Orientierung mit guter Besonnung und einer ruhigen Lage mit wenigen Immissionen.ca.-Distanzen10 m zur Finnenbahn300 m zu Schule und ersten Einkaufsmöglichkeiten600 m ins Stadtzentrum1200 m zum Bahnhof AmriswilKonzeptionFreistehendes, schwellenlos konzipiertes 8-Familienhaus mit Tiefgarage und Personenlift.Die 4 1/2-Zimmer-Wohnung ist neuzeitlich und grosszügig eingeteilt. Sie profitiert von einem hochwertigen Ausbau und einer sehr guten Besonnung.Im Kellergeschoss gehört ein separater Kellerraum und ein Garagenplatz zu dieser Wohnung..BauzustandDie Gesamtliegenschaft ist 9 Jahre alt und macht innen, wie aussen einen sehr gepflegten und neuwertigen Eindruck.Raumprogramm4 1/2-ZW im 2. OG Südwest: Wohnungstür Vorraum/Gang mit Garderobe Waschküche mit WM/Tumbler, WC und Dusche Bad mit Wanne, Doppelwaschtisch und WC Elternzimmer Kind 1 Kind 2 kleines Büro offene, hochwertige Küche, 2-frontig mit Arbeitsinsel Wohnzimmer mit Ausgang zum gedeckten, südseitigen Balkon mit Aussen-AbstellraumZahlen/FaktenNetto-Wohnfläche ca. 113 m2Balkon inkl. Abstellraum ca. 25 m2Baujahr 2012Anteil NK inkl. Erneuerungsfonds ca. CHF 480/MonatErneuerungsfonds per 31.12.2019 CHF 54´899Preis CHF 682000Wohnung mit Kellerabteil + AutoabstellplatzVerschreibungskosten Je zur HälfteBezug Nach Vereinbarung9CHF 770’000.–110m24.5Zi8580 AmriswilBaubeginn erfolgt! - www.sano-amriswil.ch In einem ruhigen Wohnquartier, am nördlichen Stadtrand von Amriswil, entsteht ein nach Süden ausgerichtetes, stilvolles Zuhause mit sieben hochwertigen Eigentumswohnungen. Der bedachte Einbau von entmagnetisiertem Stahl und ausgewählten Materialien schaffen einen einzigartigen Lebensraum für ein unbeschwertes Wohnen. Die Überbauung SANO ist ideal für Wohnliebhaber, welche eine bewusste, nachhaltige Architektur schätzen. Die hochwertige 4.5-Zimmer-Wohnunge überzeugt mit folgenden Highlights: - offenes, übersichtliches Raumkonzept - top moderne Küche mit Kochinsel und viel Stauraum - intelligent eingeteilte Bäder mit zwei Duschen und Badewanne - praktisches Reduit mit Waschturm - grosser, gedeckter Balkon mit optimaler Besonnung - mehr Lebensqualität dank entmagnetisiertem Stahl (magex.ch) - gesundes Wohnen durch nachhaltige Bauqualität - mehr Privatsphäre mit nur 7 exklusiven Wohnungen - stilvolle Architektur mit hinterlüfteter Holzfassade - Individueller Innenausbau mit grosszügigen Budgetpreisen - Anschluss für E-Mobilität vorbereitet - ruhige Wohnlage in gepflegtem Wohnquartier Weitere 4.5-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss sowie 2.Obergeschoss sind verfügbar. Wie gefallen ihnen diese stilvollen und einzigartigen Neubauwohnungen? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch9CHF 770’000.–103m23.5Zi8580 AmriswilBaubeginn erfolgt! - www.sano-amriswil.ch In einem ruhigen Wohnquartier, am nördlichen Stadtrand von Amriswil, entsteht ein nach Süden ausgerichtetes, stilvolles Zuhause mit sieben hochwertigen Eigentumswohnungen. Der bedachte Einbau von entmagnetisiertem Stahl und ausgewählten Materialien schaffen einen einzigartigen Lebensraum für ein unbeschwertes Wohnen. Die Überbauung SANO ist ideal für Wohnliebhaber, welche eine bewusste, nachhaltige Architektur schätzen. Die hochwertige 3.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss überzeugt mit folgenden Highlights: - offenes, übersichtliches Raumkonzept - top moderne Küche mit Koch-halbinsel und viel Stauraum - intelligent eingeteilte Bäder mit zwei Duschen und Badewanne - praktisches Reduit mit Waschturm - 129m2 Gartenanteil + 31m2 teilgedeckte Terrasse - mehr Lebensqualität dank entmagnetisiertem Stahl (magex.ch) - gesundes Wohnen durch nachhaltige Bauqualität - mehr Privatsphäre mit nur 7 exklusiven Wohnungen - stilvolle Architektur mit hinterlüfteter Holzfassade - Individueller Innenausbau mit grosszügigen Budgetpreisen - Anschluss für E-Mobilität vorbereitet - ruhige Wohnlage in gepflegtem Wohnquartier Wie gefallen ihnen diese stilvollen und einzigartigen Neubauwohnungen? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch9CHF 810’000.–116m24.5Zi8580 AmriswilBaubeginn erfolgt! - www.sano-amriswil.ch In einem ruhigen Wohnquartier, am nördlichen Stadtrand von Amriswil, entsteht ein nach Süden ausgerichtetes, stilvolles Zuhause mit sieben hochwertigen Eigentumswohnungen. Der bedachte Einbau von entmagnetisiertem Stahl und ausgewählten Materialien schaffen einen einzigartigen Lebensraum für ein unbeschwertes Wohnen. Die Überbauung SANO ist ideal für Wohnliebhaber, welche eine bewusste, nachhaltige Architektur schätzen. Die hochwertige 4.5-Zimmer-Wohnunge überzeugt mit folgenden Highlights: - offenes, übersichtliches Raumkonzept - top moderne Küche mit Kochinsel und viel Stauraum - intelligent eingeteilte Bäder mit zwei Duschen und Badewanne - praktisches Reduit mit Waschturm - grosser, gedeckter Balkon mit optimaler Besonnung - mehr Lebensqualität dank entmagnetisiertem Stahl (magex.ch) - gesundes Wohnen durch nachhaltige Bauqualität - mehr Privatsphäre mit nur 7 exklusiven Wohnungen - stilvolle Architektur mit hinterlüfteter Holzfassade - Individueller Innenausbau mit grosszügigen Budgetpreisen - Anschluss für E-Mobilität vorbereitet - ruhige Wohnlage in gepflegtem Wohnquartier Weitere 4.5-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss sowie 2.Obergeschoss sind verfügbar. Wie gefallen ihnen diese stilvollen und einzigartigen Neubauwohnungen? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch11Preis auf Anfrage8580 Amriswil1-Zimmer und 2.5-Zimmer Eigentumswohnungnebeneinanderliegend im 1.Obergeschoss LageAn ruhiger Wohnlage in Amriswil, im 1. Stock eines hohen Mehrfamilienhauses, befinden sich diese 2.5-Zimmer sowie 1-Zimmer Eigentumswohnung. Die Liegenschaft ist ruhig und dennoch zentral gelegen: Bus, Postauto und Bahnhof, aber auch Kindergarten, Primarschule und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Mit dem Lift oder durch das Treppenhaus gelangen Sie in die erste Etage. Die beiden Wohnungen liegen auf dem gleichen Stock nebeneinander und könnten bei Bedarf auch miteinander verbunden werden. 2.5-Zimmer-EigentumswohnungBei der ersten Wohnung handelt es sich um eine komplett renovierte und erneuerte (2016-2019) 2.5-Zimmer Eigentumswohnung mit Balkon. Der Eingangsbereich ist mit einer Garderobe ausgestattet, durch den Flur mit Einbauschrank gelangen Sie in die Zimmer. Das Herzstück der Wohnung bildet ein grosszügiges Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zu Küche sowie zum Balkon. Die beiden Fenster lassen viel Licht herein, pflegeleichte Laminatböden in Parkettoptik schaffen ein freundliches Wohngefühl. Die Küche ist sowohl vom Essbereich wie auch vom Flur aus zugänglich. Sie überzeugt mit modernen Geräten und kurzen Wegen. Im hinteren Teil der Wohnung befindet sich ein geräumiges, helles Schlafzimmer sowie das Badezimmer. Das Badezimmer verfügt über WC, Lavabo und Badewanne. Zur Wohnung gehören ein eigenes Kellerabteil im Untergeschoss und ein Parkplatz in der Tiefgarage.Die Wohnung ist momentan vermietet.1-Zimmer EigentumswohungBei der zweiten Wohnung handelt es sich um eine 1-Zimmer Eigentumswohnung mit Balkon. Diese Wohnung wurde leicht renoviert, unter anderem wurden 2016 die Fenster und der Laminatboden erneuert sowie Malerarbeiten vorgenommen.Ein grosses Zimmer mit einer eingebauten Küche dient als Wohn- und Schlafzimmer, auch der Balkon kann von hier aus betreten werden. Vom Zimmer aus zugänglich ist ausserdem das Badezimmer. Dieses ist mit WC, Lavabo und Dusche ausgestattet. Auch diese Wohnung ist zurzeit vermietet.InfrastrukturZu den Wohnungen gehören jeweils ein eigenes Kellerabteil im Untergeschoss. Zur gemeinsamen Nutzung stehen die allgemeine Waschküche sowie ein Kinderspielplatz im Freien bereit. Das Haus wird mit einer Öl-Zentralheizung beheizt, die Wärmeabgabe in den Wohnungen erfolgt über Radiatoren.Die Liegenschaft wurde 1978 gebaut und gut unterhalten (ca. CHF 800'000.- im Erneuerungsfonds). Aktuell laufen Besprechungen über eine Fassadenrenovation. Beide Wohnungen sind zurzeit vermietet und befinden sich in einem gut unterhaltenen, gepflegten Zustand.5CHF 310’000.–75m23.5ZiBerglistrasse 6, 9320 ArbonDas bietet Ihnen diese Wohnung: + sehr ruhige und zentrale Lage + Einkaufsmöglichkeiten, Altstadt, öV und Seeufer in Fussnähe + modernisiert und neuwertig - bezugsbereit + zwei Balkone + Seesicht ab Küchenbalkon + Tageslichtbad + Keller- und Estrichabteil + Aussenstellplatz inkl. GOLDRICHTIG für junge Erwachsene oder als AnlageDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.4CHF 350’000.–80m23.5ZiBerglistrasse 6, 9320 ArbonArbon, eingebettet in einer sanften Hügellandschaft, ist ländlich geprägt und liegt direkt am wunderschönen Bodensee. Die reizvolle Umgebung bietet vielerlei Gelegenheit für ausgedehnte Spaziergänge, Radtouren oder Wasseraktivitäten an der schönen Promenade von Arbon.Die 3.5-Zimmer-Etagenwohnung im 1. OG zeichnet sich durch einen hellen Grundriss aus und erstreckt sich über 80 m² Wohnfläche. Sie ist zentral gelegen in unmittelbarer Nähe zum See und zum Schwimmbad. In kurzer Gehdistanz befinden sich Kindergarten, Primar- und Sekundarschule. Auch die Einkaufsmöglichkeiten können ohne Auto in wenigen Gehminuten erreicht werden.Die Wohnung liegt in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist Renovationsbedürftig.Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist renovationsbedürftig. Zur Wohnung gehören ein grosses Kellerabteil sowie ein Aussenabstellplatz. Beides ist im Preis inbegriffen.Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 398’000.–90m24.5ZiWiesentalstrasse, 9320 ArbonRuhige, zentrumsnahe 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung***Alle Immobilien, Fotos und weitere Infos. auf www.immo-sunshine.ch ***Willkommen in Arbon, das nicht nur gute Wohnqualität bietet, sondern auch Feriengefühle gibt.In der Wohnüberbauung "Wiesentalstrasse" ist diese gut erhaltene 4.5 Zimmer- Eigentumswohnung (Dachgeschoss) mit einer Wohnfläche von 90m2 zu verkaufen. Die Wohnung zeichnet sich durch ihren sehr guten Ausbaustandard, praktische Grundrissgestaltung, sowie den gemütlichen und hellen Zimmern aus.Durch den zum Wohnzimmer angrenzenden grossen Balkon mit grosser Fensterfront, entsteht ein geräumiger und heller Eindruck. Neben einem grossen Bad verfügt die Wohnung über ein separates WC.Die Überbauung befindet sich an ausgezeichneter Lage in der Nähe vom Stadtzentrum. In unmittelbarer Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, schulische Einrichtungen sowie der Autobahnanschluss.Ihre Vorteile im Überblick?Ruhige und zentrale Lage?90m2 Wohnfläche?Sehr gute Besonnung?Gedeckter und sonniger Balkon?Wohnung wurde im Jahr 2018 komplett renoviert?Die Wohnung liegt nur 15 Gehminuten vom See entfernt.?1 Aussenparkplatz kann dazugekauft werden?Im Wohn- und Essraum, Korridor sowie im Schlafzimmer wurde ein Langdielenparkett-Boden mit geölten Eichendielen verlegt. Investitionen im Jahr 2018?Neuer Parkettboden?Küche komplett renoviert?Beide Nasszellen komplett renoviert?Innenbereich komplett neu gestrichen?Neu verputzte WändeWeder diese Beschreibung noch die Bilder ersetzen eine Besichtigung! Ich freue mich Ihnen dieses attraktive Haus zu präsentieren.Rufen Sie mich einfach an!Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.7CHF 400’000.–93m23.5ZiSeestrasse 25, 9320 ArbonTräumen Sie von einer erschwinglichen Wohnung am Bodensee? In der beschaulichen Stadt Arbon, nur 275 Meter vom See entfernt, verkaufen wir eine attraktive 3.5-Zimmerwohnung. Das Objekt liegt an der Seestrasse 25 im 4. Stock eines gepflegten Apartmentblocks und bietet angenehmste Wohnatmosphäre auf 93 Quadratmetern. Die Wohnung ist in bezugsbereitem Zustand, lässt jedoch viel Spielraum für eigene Gestaltungswünsche. Komfortables Raumkonzept mit Weitsicht Die Wohnung besticht durch eine praktische Raumeinteilung. Man betritt sie über das Entrée, das mit einer Garderobe und einem grossen Einbauschrank ausgestattet ist. Dann gelangt man in den Korridor, der alle Zimmer verbindet. Der helle Wohn- und Essbereich mit Mosaik-Parkettboden ist geschickt mit der weissen, halboffenen Wohnküche verbunden. Daneben liegen zwei schöne Schlafzimmer und ein klassisch weisses Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette. Zudem steht ein zusätzliches Bad mit WC, Waschmaschine und Tumbler zur Verfügung. Alle Zimmer bieten eine luftige Aussicht ins Grüne – die Sicht auf den See wird von einem Laubwald eingeschränkt. Gedeckter Balkon mit Abendsonne Sowohl vom Wohnbereich als auch vom Schlafzimmer aus hat man direkten Zugang auf den gedeckten Balkon. Hier kann man entspannt den Blick über die Wiesen und das ruhige Quartier schweifen lassen und nach der Arbeit die Abendsonne geniessen. Gebäudequalität und Infrastruktur Das solide Mehrfamilienhaus wurde 1970 erstellt und 1990 komplett saniert. Das Gebäude hat 7 Stockwerke, verfügt über einen Lift und ein gepflegtes Treppenhaus. Die Gheizung wurde 2018 neu eingebaut. Im Untergeschoss bietet Ihnen ein geräumiges Kellerabteil viel Stauraum. Direkt neben dem Gebäude stehen viele kostenlose Parkplätze zur Verfügung. Das Gebäude ist von einer grossen Gartenanlage und vielen Bäumen umgeben. Thurgauer Ausflugsparadies An der Seestrasse 25 finden Sie Ruhe und Erholung. Das Strandbad Buchhorn, das Naturschutzgebiet Seemoosriet und diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie zu Fuss in 10 Minuten. Vor dem Haus befindet sich die Bushaltestelle. Auch der Bahnhof ist ganz in der Nähe und bietet schnelle Verbindungen nach Rorschach und Romanshorn. Arbon ist ein Paradies für Velofahrer, bietet jedoch auch vielfältige Spazierwege – es ist der perfekte Ausgangsort, um die Bodenseeregion und das Thurgauer Mostindien zu erkunden. Diese Wohnung bietet Paaren oder Singles viel Wohn- und Lebensqualität an guter Lage. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.9CHF 465’000.–95m24.5ZiBrühlstrasse 107, 9320 ArbonDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch Im Ortsteil Stachen, Nähe Bushaltestelle der Linie Arbon - St. Gallen. Das Naherholungsgebiet liegt vor der Haustür. Arbon ist in 5, St. Gallen in 16 Minuten zu erreichen. Im 2. Obergeschoss eines im Jahr 1974 erstellten Mehrfamilienhauses mit Tiefgarage und Lift liegt die gepflegte 4½-Zimmer-Wohnung mit 95 m² Nettowohnfläche. Sie teilt sich auf in den hellen, westorientierten Wohn-/Ess-/Küchenbereich mit wintergartenähnlichen, verglasten Balkon, drei Zimmer und zwei Bäder. Das Entrée hat diverse Einbauschränke. Zwei Kellerabteile gehören zu dieser Wohnung, ein Tiefgaragenplatz wird mitverkauft. 4½-Zimmer-Wohnung: Fr. 465'000.- 1 Tiefgaragenplatz: Fr. 25'000.– Diese Wohnung inkl. 1 Tiefgaragenplatz eignet sich auch als Vorsorgeimmobilie und könnte derzeit für ca. Fr. 1450.- im Monat vermietet werden. Dies ergibt eine mögliche Nettorendite von 4.6 % auf den investierten Eigenmitteln.6CHF 480’000.–112m24.5Zi9320 ArbonBereits beim Betreten der Wohnung werden Sie von der Wärme sowie den Möglichkeiten begeistert sein. Der Wohn-Essbereich wird ganztägig besonnt und durch den verglasten Balkon erweitert. Eine abgetrennte Küche sorgt für schmackhafte Mahlzeiten und befindet sich ebenfalls in diesem Wohnungsteil. Durch die grossen Fensterfronten wirkt alles sehr leicht und angenehm. Hier können Sie sich von der Sonne wärmen lassen und die Ruhe geniessen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:+ Lift über alle Etagen+ Sehr zentrale Lage + Helle und grosse Küche mit viel Stauraum+ Grosszügiges Elternschlafzimmer+ Sonniger , verglaster Balkon für die Entspannung+ Kellerabteil im UG+ grosser Spielplatz für Ihre KinderEine Einzelgarage mit Aussenparkplatz müssen für CHF 30'000.- dazu gekauft werden. Möchten Sie mehr erfahren oder gleich einen unverbindlichen Termin für eine Besichtigung vereinbaren? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns am besten gleich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 483’000.–98m23.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 3½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 88 – 98 m² und grossen Loggien sind in beiden Wohnhäusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und bequem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.6CHF 495’000.–105m24.5Zi9320 ArbonAn bevorzugter Lage im Einklang mit der Natur befindet sich diese einzigartige Liegenschaft. Die ruhige, kinderfreundliche Lage sowie die sehr gute Raumaufteilung lassen keine Wünsche offen und machen das Wohngefühl perfekt.Dieses Schmuckstück hat einen gut durchdachten Grundriss. Schon nach dem Betreten werden Sie ins Staunen versetzt, denn das grosszügige Wohn- und Esszimmer wird Sie begeistern. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Durch das praktische Grundrisskonzept wird Ihnen das Möblieren sehr leichtfallen, Sie werden begeistert sein.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + sehr gepflegt+ lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ geschlossene, gut ausgestattete Küche+ offener, moderner Wohn- und Essbereich+ Badezimmer mit zeitlosem Design + schöner Balkon mit Sicht ins GrüneEin Garagenplatz mit Aussenparkplatz kann für CHF 25'000.- dazu gekauft werden. Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie mich am besten umgehend für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 530’000.–94m24.5ZiHaselweg 1, 9320 ArbonDas bietet Ihnen diese Wohnung: + ruhige, familienfreundliche Lage + Kindergarten & Unterstufe im Quartier + öffentlicher Spielplatz, Restaurants, Metzger etc. in der Nähe + gepfleger Zustand mit modernen Nasszellen & Küche + Cheminée im Wohnbereich + überdachter Südbalkon + Lift vorhanden + schöner Grillplatz zur Mitbenützung + Einzelgarage (zzgl.) GOLDRICHTIG für eine Familie, die ein Zuhause ohne Renovationsbedarf suchtDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1CHF 575’000.–126m24.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 4½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 120 – 127 m² und grossen Loggien sowie zum Teil mit einer zusätzlichen Laube, sind in beiden Häusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und be-quem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.10CHF 590’000.–103m23.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk ArbonWohnung kaufen Amriswil|Wohnung kaufen Arbon|Wohnung kaufen Biessenhofen|Wohnung kaufen Dozwil|Wohnung kaufen Egnach|Wohnung kaufen Frasnacht|Wohnung kaufen Freidorf TG|Wohnung kaufen Hagenwil b. Amriswil|Wohnung kaufen Hefenhofen|Wohnung kaufen Horn|Wohnung kaufen Kesswil|Wohnung kaufen Neukirch (Egnach)|Wohnung kaufen Oberaach|Wohnung kaufen Roggwil TG|Wohnung kaufen Romanshorn|Wohnung kaufen Salmsach|Wohnung kaufen Schocherswil|Wohnung kaufen Sommeri|Wohnung kaufen Stachen|Wohnung kaufen Steinebrunn|Wohnung kaufen Uttwil|Wohnung kaufen WindenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArbonWohnung & Haus mieten Bezirk Arbon|Wohnung mieten Bezirk Arbon|Haus mieten Bezirk Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arbon|Büro mieten Bezirk Arbon|Gewerbe mieten Bezirk Arbon|Haus kaufen Bezirk Arbon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arbon|Bauland kaufen Bezirk Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arbon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG