URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rothenburg/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rothenburg | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rothenburg. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rothenburg
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 950’000.–116m24.5ZiZumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.7Preis auf Anfrage80m23.5ZiFildernstrasse 19, 6030 EbikonDiese helle 3.5-Zimmer Erdgeschosswohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die zentrale Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Restaurationsbetriebe sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem stehen Ihnen Möglichkeiten zur aktiven Erholung zur Verfügung, sowie Sportmöglichkeiten oder Spaziergänge in der Nähe. Auf dem gemeinsamen Gartensitzplatz geniessen Sie die Abendsonne und ein Kellerabteil gehört auch dazu. Abgerundet wird das Ganze durch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • frisch renoviert • moderne Küchengeräte • nahe Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetriebe sowie ÖV • Gartensitzplatz • helle Räumlichkeiten • Gedeckter Parkplatz ist im Preis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 710’000.–100m2Feldhöfli 7, 6012 ObernauObernauEine gepflegte und helle 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger und sonniger Lage sucht seine neuen Eigentümer! Die Gemeinde Obernau ist ein Ortsteil von Kriens und liegt im Talboden eingebettet zwischen "seinen" zwei Bergen, dem Pilatus und dem Sonnenberg. Obernau hat zwar eine eigene Postleitzahl, ist aber längst mit dem Ortskern Kriens zusammengewachsen die die zweitgrösste Stadt in Luzern ist. Die attraktive und gepflegte Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss eines 7-Familienhauses im beliebten Familienquartier "Feldhöfli". Die Anlage ist verkehrsfrei und liegt inmitten einer grosszügigen gepflegten Grünanlage.Die Wohnung wurde bisher als Praxis genutzt und erstrahlt daher in äusserst gepflegtem Zustand. Der Bus ist nur 5 Fussminuten entfernt und bringt Sie direkt ins Zentrum von Kriens oder auch bis an den Bahnhof Luzern. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme um Ihnen diese Wohnung vor Ort zu zeigen ? Rufen Sie uns an!Facts und Figures auf den Punkt gebracht: • 3.5-Zimmer-Einfamilienhaus auf 99.50m2 NWF • Sehr attraktive und ruhige Lage • Verkehrsfreie Überbauung • Sehr gute Besonnung • Sehr gepflegter Zustand (Wurde als Praxis genutzt) • Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden • Offene Wohnküche • Badezimmer mit Wanne und Fenster • Separates Gäste-WC mit Dusche • Attraktiver Balkon mit Top-Aussicht • 1 Einstellhalle direkt neben der Türe zur Einstellhalle à CHF 30'000.- • Nur 3 Fussminuten von der Bushaltstelle entfernt • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • Sehr attraktive und "grüne" Umgebung • Bach hinter dem Haus • Tischtennistisch hinter dem Haus • Waschküche, Trocknungsraum und Veloraum zur Mitbenützung6CHF 2’790’000.–358m26.5ZiSonnenterrasse 4, 6030 EbikonGrosszügiges 6,5 - Zimmer Einfamilienhaus im Erholungsgebiet "Riedholz" an erhöhter Lage in Ebikon.Gewinnen Sie einen ersten Eindruck mit dem exklusiven ObjektvideoDas beeindruckende Einfamilienhaus wurde 1973 in Massivbauweise erstellt und präsentiert sich heute stilbewusst "Mediterran".In den letzten Jahren erfuhr die Liegenschaft immer wieder Renovationen und Anpassungen.So wurde z.B. das Dach mit einer effizienten Photovoltaik Anlage ausgestattet, der Wohnraum durch einen grosszügigen und beheizbaren Wintergarten erweitert und die komplette Fassade erneuert. Die terrassenförmige Gartengestaltung mit gepflegtem Rasen, Palmen und grossen Terrassen unterstreichen den mediterranen Stil. Hier wird Wohnen zum Erlebnis. Die Platzverhältnisse sind schlichtweg beeindruckend. Die 3 Wohnebenen mit einer gesamthaften Wohnfläche von 360 m², einer Kubatur von 1171 m³ und einer Grundstücksfläche von 968 m² gewähren kompromisslosen und exklusiven Wohnkomfort. Alle 4 Schlafzimmer wurden mit einem Eichenholzparkettboden ausgestattet, alle anderen Räumlichkeiten mit hellen Feinsteinzeugplatten. Auf Ihre Gäste wartet bereits ein separates Gästezimmer im 1. Untergeschoss mit eigener Dusche und separatem Zugang zur Terrasse. Im 2. Untergeschoss verfügen Sie über einen komplett ausgestatteten Fitnessraum und ein weiteres Zimmer, welches sich bestens für eine Sauna eignet. Die angrenzende weitläufige Rasenfläche wäre prädestiniert für einen Aussenpool.Die grosszügige Doppelgarage und die 3 Aussenparkplätze runden dieses nicht alltägliche Angebot ideal ab.Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Sichern Sie sich jetzt Ihren persönlichen Wohntraum an sonnenverwöhnter Lage in Ebikon und verlangen Sie die Verkaufsdokumentation und einen Besichtigungstermin.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’043’000.–158m25.5ZiTopHinterdorfstrasse, 6235 WinikonEndlich daheim - Herzlich Willkommen im neuen Einfamilienhausquartier "Schnäggeberg"Gönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland, Erschliessungskosten, Vollunterkellerung sowie Doppelgarage sind bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • nur 15 Minuten von Sursee entfernt • Weitsicht dank Hanglage • attraktives und familienfreundliches Quartier ohne Durchfahrtsverkehr • wunderschöne und ruhige Lage mitten im Grünen • sonnige Gartensitzplätze • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von RothenburgWohnung & Haus kaufen 6023 (Rothenburg)Weitere Immobiliensuchen in RothenburgWohnung & Haus mieten Rothenburg|Wohnung mieten Rothenburg|Haus mieten Rothenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothenburg|Parkplatz, Garage mieten Rothenburg|Büro mieten Rothenburg|Gewerbe mieten Rothenburg|Wohnung kaufen Rothenburg|Haus kaufen Rothenburg|Bauland kaufen Rothenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Rothenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothenburg|Parkplatz, Garage kaufen Rothenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG