URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-olten/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 465 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 465 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’300.–3.5ZiTopGsteigli 69, 4618 Boningen5 Familienhaus an schöner Lage, nur Quartierverkehr, sonnig, nähe Wald. Leicht erhöhte Lage. Eigentums-Standart. Die Dachwohnung verfügt über einen Balkon. Sehr grosser Keller, Parkplatz vorhanden. WS und Tb in der Wohnung. Offene Küche. Die Wg ist hell, freundlich, geräumig und gemütlich. (Kein Aufzug) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’550.–110m24.5ZiTopGsteigli 69, 4618 BoningenModerne, schöne Wohnung mit Eigentumsstandard an ruhiger, sonniger Lage. Kein Durchgangsverkehr, nähe Wald, nur 5 Mietparteien. Fussbodenheizung, Keramik- und Parkettböden, Waschmaschienen/Tumbler in der Wohnung. WC/Bad/WC/Dusche, Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung und Essplatz sorgen für ein angenehmes Wohnen.Das anschliessende Wohnzimmer ist hell und sonnig, mit 2 Zugängen zum sehr grossen Balkon. Der Balkon reicht über 2 Wohnseiten (Süd/West)Weiter bietet die Wohnung einen persönlichen Parkplatz und bei Bedarf kann eine persönliche, abschliessbare Garage gemietet werden. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein überdurchschnittlich grosser Keller/Hobbyraum. Der kleine Einkauf kann in unmittelbarer Nähe im grossen Hofladen, der Grössere in Olten, Hägendorf und Egerkingen getätigt werden. Bezug 01.11.2021 oder nach Vereinbarung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’120.–3.5ZiTopJosefstrasse 29, 4658 Däniken SOIn Däniken SO, eine ruhige Ortschaft mit herrlicher Umgebung,haben wir in einer gepflegte Liegenschaft, eine geräumige 3.5 Zimmerwohnung im 2.OG zu vermieten. Ein Blick in der Wohnung: -Das offene, lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Geräumige Zimmer -Hübsche Küche mit allen Geräten -Helles Badezimmer -Praktische Wandschränke im Korridor -kinderfreundliche Liegenschaft mit Spielplatz vor dem Haus -Optional kann ein Parkplatz oder Garage dazu gemietet werden. -In wenigen Gehminuten erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten. -In der Nähe befindet sich auch das Sportcenter Jurahof (www.sportcenter-jurahof.ch). -steuergünstige Gemeinde! Überzeugen Sie sich selbst bei einer Besichtigung! HERR KABASHI ZEIGT IHNEN DIE WOHNUNG TEL. 076 704 72 51 Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’550.–100m24.5ZiTopFeldstrasse 13, 4658 Däniken SO1 MONAT GRATIS WOHNEN Bei Abschluss des Mietvertrages schenken wir Ihnen die erste Nettomiete. Die Wohnung ist in einem äusserst ruhigen Quartier gelegen und verfügt über: - Wohn/Esszimmer, Korridor mit Parkettboden - Drei Schlafzimmer mit Laminatböden - Bad / WC mit Doppellavabo und Badewanne - Separate Dusche / WC mit Lavabo - grosser Balkon - 2 Kellerabteile - Glasfaseranschluss In kleinem 4-Familien Haus. Nähe Bahnhof (mit direktem Anschluss nach Olten und Aarau/Zürich). Einzelgarage mit abschliessbarem Tor Fr. 120.-- Aussenparkplatz Fr. 50.-- Keine Mietkaution erforderlich, allerdings benötigen wir einen aktuellen Betreibungsauszug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage140m23.5ZiTopSandgrube 17, 4614 HägendorfDas Haus besteht aus zwei Wohnungen. Für die Wohnung im Obergeschoss suchen per 1.11.2021 oder nach Absprache einen neuen Mieter. Die Wohnung verfügt über einen sehr grossen Wohn-, Ess- und Küchenbereich, zwei Zimmer und ein Bad. Südseitig steht ein Balkon und Nordseitig eine Terrasse auf der Garage zur Verfügung. Die Garage und der dazugehörige Vorplatz steht dem Mieter frei zur Verfügung, es können darauf maximal 3 Autos parkiert werden. Der Garten mit Grillstelle und kleinem Sitzplatz steht ebenfalls zur freien Verfügung. Das Haus liegt sehr ruhig und hat eine sehr schönen unverbaubare Aussicht. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’250.–126m24.5ZiTopMittelgäustrasse 22, 4616 Kappel SOWir vermieten per sofort diese moderne und komfortable 4.5 Zimmer- WohnungDie Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit spannendem Raumkonzept. Die attraktive 4.5 Zimmer-Wohnung bietet Ihnen: • Moderne Küche mit Kücheninsel • Zusätzlich zum Backofen ist ein Steamer und ein Weinkühlschrank dabei • Fussbodenheizung (elektrisch regulierbar in jedem Zimmer) • Zwei hochwertige Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Eigener Waschturm in der Wohnung • Reduit • Balkon • Kellerabteil • Garagenparkplätze können für CHF 135.00 monatlich dazu gemietet werden Der Aussenbereich wird mit Grünraum und Bäumen gestaltet und bietet dazu einen Spielplatz mit Sitzplätzen. Das Schulhaus Kappel befindet sich in unmittelbarer Nähe (ca. 500 m) und die Poststelle vis-à-vis der Liegenschaft. Die Überbauung ist nahe der Autobahn gelegen, eine Bushaltestelle liegt ca. 100 m entfernt. Detaillierte Angaben zu dem Wohnungen wie Grundrisspläne, Mietzinse etc. finden Sie unter www.zurrose-kappel.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’250.–135m24.5ZiTopMittelgäustrasse 22, 4616 Kappel SOWir vermieten per sofort diese moderne und komfortable 4.5-Zimmer-DachwohnungDie Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit spannendem Raumkonzept.Die attraktive 4.5-Zimmer-Dachwohnung bietet Ihnen: • Moderne Küche mit Kücheninsel • Zusätzlich zum Backofen ist ein Steamer und ein Weinkühlschrank dabei • Fussbodenheizung (elektrisch regulierbar in jedem Zimmer) • Zwei hochwertige Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Eigener Waschturm in der Wohnung • Grosses Reduit • Allwetter-Balkon (gut Abgedeckt) • Kellerabteil • Garagenparkplätze können für CHF 135.00 monatlich dazu gemietet werden Es gibt eine Migros-Voi Filiale im Haus. Der Aussenbereich wird mit Grünraum und Bäumen gestaltet und bietet dazu einen Spielplatz mit Sitzplätzen. Das Schulhaus Kappel befindet sich in unmittelbarer Nähe (ca. 500 m) und die Poststelle vis-à-vis der Liegenschaft. Die Überbauung ist nahe der Autobahn gelegen, eine Bushaltestelle liegt ca. 100 m entfernt. Detaillierte Angaben zu dem Wohnungen wie Grundrisspläne, Mietzinse etc. finden Sie unter www.zurrose-kappel.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’150.–4ZiTopDreitannenstrasse 19, 4600 OltenPer Ende August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine charmante 4-Zimmer Altbauwohnung resp. 3 – Zimmerwohnung mit zugehörigem Mansardenzimmer auf gleicher Ebene im Dachgeschoss eines Dreifamilienhauses inkl. Gartenanteil/Garten zur Mitbenutzung. Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier in Bahnhofsnähe. Die Wohnung wurde jüngst umfassend saniert. Sie verfügt über eine neue Küche/Bad und neue Bodenbeläge. Der ursprüngliche Grundriss wurde nicht verändert, was zur Folge hat, dass sich die Dusche in einer Nische in der Küche befindet, jedoch durch einen Vorhang räumlich getrennt werden kann. Die Wohnung verfügt über einen kleinen Balkon. Den drei Parteien des Mehrfamilienhauses stehen eigene Kellerräume und Estrichräume sowie eine Waschküche zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Wohnung wird nur an eine Einzelperson oder ein Paar vergeben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’210.–78m24.5ZiTopSpeiserstrasse 11, 4600 OltenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Speiserstrasse 11 in Olten für 1'210 Fr./Monat inkl. Nebenkosten diese schöne Wohnung.Diese verfügt über eine Küche mit Glaskeramikherd, drei Schlafzimmern (Laminatböden) einem Wohnzimmer (Parkettboden) sowie einem kleinen aber feinem Badezimmer mit Badewanne. Der grosse Balkon lädt vor allem zum Geniessen der Abendsonne ein.Anteilscheine + Darlehen: 4'000.-Wir suchen Mieter, die sich aktiv an unsere Genossenschaft beteiligen wollen. Es finden Veranstaltungen wie Grillevent, Generalversammlung etc. statt.Kein Lift / Haustiere nicht erlaubt.Unter der Mailadresse irene.tschanz@ebgo.ch können Sie nach Besichtigungsterminen oder für weitere Infos anfragen.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung.Liebe GrüsseEisenbahner Baugenossenschaft Olten Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’210.–63m23.5ZiTopZelglistr. 5, 4600 OltenWir vermieten diese Wohnung in kinderfreundlicher Umgebung.An ruhiger und doch zentraler Lage vermieten wir eine grosszügige Wohnung. Hier einige Vorzüge:- Praktischer Grundriss- Lichtdurchflutete Wohnung aufgrund vieler Fensterfronten- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Backofen- Küche und Bad mit weissen Keramikplatten- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Gut besonnter Balkon- Ruhige und kinderfreundliche Umgebung- Nähe Bushaltestelle, Einkaufszentrum Sälipark und SchulenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’280.–69m23.5ZiTopZelglistr. 3, 4600 OltenAn ruhiger und doch zentraler Lage vermieten wir eine grosszügige Wohnung. Hier einige Vorzüge:- Praktischer Grundriss- Lichtdurchflutete Wohnung aufgrund vieler Fensterfronten- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Backofen- Küche und Bad mit weissen Keramikplatten- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Gut besonnter Balkon- Ruhige und kinderfreundliche Umgebung- Nähe Bushaltestelle, Einkaufszentrum Sälipark und SchulenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!ACHTUNG! Die Fotos stammen aus einer ähnlichen Wohnung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’410.–76m24.5ZiTopZelglistr. 1, 4600 OltenWir vermieten diese Wohnung in kinderfreundlicher Umgebung, welche durch folgende Details besticht:- Praktischer Grundriss- Lichtdurchflutete Wohnung aufgrund vieler Fensterfronten- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Backofen- Küche und Bad mit weissen Keramikplatten- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Gut besonnter Balkon- Ruhige und kinderfreundliche Umgebung- Nähe Bushaltestelle, Einkaufszentrum Sälipark und SchulenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!ACHTUNG! Die Fotos stammen aus einer ähnlichen Wohnung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’440.–67m23.5ZiTopRosengasse 59, 4600 OltenWir vermieten per 1. Februar 2021 diese schöne Wohnung in ruhiger Umgebung mit folgenden Vorzügen: - grosszügige Küche mit Plattenboden und jeglichem Komfort inkl. Geschirrspüler - Wohnzimmer mit Parkettboden - Korridor mit Plattenboden und praktische Einbauschränke - Bad/WC mit Badewanne - sonniger, gedeckter Balkon - Kellerabteil Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei uns unter der Nummer 044 317 99 52 melden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! *Die Bilder können vom Original abweichen.* Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’700.–105m24.5ZiTopRingstrasse 27, 4600 OltenDiese helle und moderne 4 1/2-Zimmer-Wohnung im Zentrum von Olten bietet Ihnen: • Grosszügige Wohn- und Schlafräume • Grosser Einbauschrank im Schlafzimmer • Bad/WC mit eigener Waschmaschine/Trockner • Separate Dusche • Einbau-Küche mit Geschirrspüler • Abstellraum • kein Lift Die Wohnung liegt im Zentrum von Olten auf der linken Aareseite, 5 Min. bis zur Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sowie 12 Min. bis zum Bahnhof SBB. Mietzinsdepot: CHF 1'700.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’790.–88m24.5ZiTopAarauerstrasse 73, 4600 OltenWunderschöne, geräumige und komplett neu renovierte Wohnung in Olten zu vermieten. Die Wohnung hat einen integrierten Wäscheturm (Waschmaschine+Tumbler) im Bad und sticht mit ihrer besonderen Lage heraus.Es ist sehr zentral gelegen und wird allen alltäglichen Bedürfnissen gerecht. Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, ÖV usw ist alles in Gehweite.Sie ist komplett neu renoviert und Sie wären der Erstbezüger dieser schönen Wohnung. Gerne machen wir mit Ihnen einen Besichtigunstermin ab. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’900.–83m23.5ZiTopKlosterplatz 3, 4600 OltenDas total umgebaute Altstadt-Haus liegt zentral und wenige hundert Meter vom Bahnhof entfernt. Die modern eingerichtete Wohnung im 1. Stock ist mit dem Lift erreichbar. Aus dem Wohnbereich bietet sich ein herrlicher Blick auf die Aare, den Klosterplatz und das Kapuzinerkloster. Die Schlafzimmer sind zur ruhigen Altstadtseite orientiert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Parkett und die Nebenräume mit Platten belegt. Die zum Essbereich offene, komplett (auch mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler) ausgestattete Küche verfügt über genügend Stauraum. Im Badezimmer ist ein Wasch- und Trockner-Automat untergebracht. Ein eigener Kellerraum befindet sich im Untergeschoss. Die gute Isolation ermöglicht tiefe Heizkosten, die pro Wohnung individuell gemessen und verrechnet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’120.–93m23.5ZiTopWeidweg 5+7, 4600 OltenDas Mehrfamilienhaus Weidweg ist Minergie-zertifiziert und mit kontrollierter Lüftung ausgerüstet. Mittels Erdsonde und Photovoltaik wird die nötige Energie für die Heizung und Warmwasseraufbereitung generiert. Jede der zehn Einheiten geniesst den Vorzug eines eigenen Waschturms mit Tumbler und eines Kellerabteils. Ausstattung: - Eichenparkett braun im Wohnen / Zimmer / Essen / Korridor - Feinsteinzeug grau in allen Nasszellen - Küche mit Granitabdeckung, Glasrückwand, Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach ausgestattet - Waschmaschine und Tumbler in allen Wohnungen - Multimediaanschlüsse im Wohnzimmer / Zimmer mit Multimedia Leerrohrverkabelung - Fussbodenheizung / Kontrollierte Wohnungslüftung nach MINERGIE-Standard - Rollstuhlgängiger Personenlift über alle Geschosse - Grosszügiger Sitzplatz (Erdgeschoss) und Balkon (Obergeschoss) - Einstellplätze mit direktem Zugang in die Liegenschaft Netto-Mietzins ab CHF 1'870.00 Bezug per sofort oder nach Vereinbarung Schauen Sie rein: http://www.weidweg-olten.ch inkl. Grundriss Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 800.–35m21.5ZiTopDammstrasse 11, 4612 Wangen b. OltenPer 01.08.2021 vermieten wir einen zentral- jedoch ruhig gelegene 1.5 Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Terrasse • Grillplatz zur Mitbenutzung • separates Keller-Abteil • ein Parkplatz (Unterstand) kann dazugemietet werden Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 990.–77m23.5ZiTopBornstrasse 21, 4612 Wangen b. OltenSehr ruhige Wohnlage im Grünen.Grosser Garten mit Sitzplatz zur MitbenutzungEigener Abstellraum und KellerabteilZusätzlich kann eine Garage (120.-) oder ein Abstellplatz (50.-) gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’090.–2.5ZiTopDorfstrasse 155, 4612 Wangen b. OltenWir vermieten per Sofort oder nach Vereinbarung unsere gemütliche und grosszügig, mit Licht durchflutete 2.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage, in Wangen bei Olten. Räume und Technik: • Lage: sonnig • Aussicht: ja • Kinderfreundlich: sehr kinderfreundlich • Räumlichkeiten: gemütliche, sehr helle Wohnräume • Wände: Weissputz • Decke: weiss • Boden: Parkett – Eiche hell • Badezimmer in Umbau • Treppenhaus: grosszügige Bauweise • Waschraum: im Kellergeschoss ----- • Elek. Bedienung: Feller - Edizo due - komfortabel und funktional • Heizung: steuerbar aus der Ferne per APP (Smartphone) oder manuell • Glasfaser: auf Wunsch • Alarmanlage: inklusive, Überwachung per Smartphone • Rauchmelder: inklusive, Überwachung per Smartphone ----- • Küche: helle, moderne Küche mit genügend Stauraum, inkl. Geschirrspüler • Kellerabteil: sehr grosse Lagerfläche • Sitzplatz: grosser Garten- und Grillplatz • Parkplatz: kann dazu gemietet werden Die Schulanlage, sowie der Anschluss an den öffentlichen Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe. Ebenfalls in der Nähe befindet sich der grosse Wald, welcher zu gemütlichen Spaziergängen einlädt. Umgebung / Distanzen • Öffentlicher Verkehr: ca. 60m • Schulanlagen: ca. 500m • Einkaufen: ca. 450m • Wald: ca. 600m Parkplatz: • Die Parkplätze können dazu gemietet werden.+ Fr. 70.-/Parkplatz Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für einen Besichtigungstermin bei uns melden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...24 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Allerheiligenberg|Wohnung & Haus mieten Boningen|Wohnung & Haus mieten Däniken SO|Wohnung & Haus mieten Dulliken|Wohnung & Haus mieten Eppenberg|Wohnung & Haus mieten Fulenbach|Wohnung & Haus mieten Gretzenbach|Wohnung & Haus mieten Gunzgen|Wohnung & Haus mieten Hägendorf|Wohnung & Haus mieten Kappel SO|Wohnung & Haus mieten Olten|Wohnung & Haus mieten Rickenbach SO|Wohnung & Haus mieten Schönenwerd|Wohnung & Haus mieten Starrkirch-Wil|Wohnung & Haus mieten Walterswil SO|Wohnung & Haus mieten Wangen b. Olten|Wohnung & Haus mieten WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG