URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-hinwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hinwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 880’000.–96m23.5ZiGemeindehausstrasse 8, 8340 HinwilLageDie gepflegte Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Hinwil. Eine sehr gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist gegeben. In nur 250 Metern erreichen Sie die Bushaltestelle und in 500 Metern Distanz liegt der Bahnhof Hinwil. Im Viertel-Stundentakt bringt Sie die S-Bahn nach Zürich oder Rapperswil. Auf die Forchautostrasse Richtung Zürich und die Oberland Autobahn Richtung Chur gelangen Sie in nur 5 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich diverse an: gleich über die Strasse erreichen Sie einen "Spar" und eine Apotheke. Ebenfalls in Gehdistanz finden Sie eine Postfiliale, Migros und eine Molkerei.Schule und Kindergarten sind in unmittelbarer Nähe der Wohnung angesiedelt.Als Naherholungsgebiet bietet sich der Hausberg Bachtel an. Mit schönen Wanderwegen, Schlittelweg und Loipen im Winter, ist für Erholung in der Natur gesorgt.ObjektbeschreibungBeim Betreten der Wohnung empfängt Sie das Entrée mit einem grosszügigen Einbauschrank. Im Eingangsbereich liegt das Badezimmer mit Waschturm. Entlang dem Gang erreichen Sie die offene Küche mit vielen Annehmlichkeiten wie Insel, Granitabdeckung, Glaskeramik und Geschirrspüler. Vom hellen Wohn-/Esszimmer gelangen Sie direkt auf die Loggia. Neben dem Wohnzimmer sind zwei Schlafzimmer angelegt. Beide Zimmer mit grossem Fenster sorgen für ein angenehmes Wohngefühl. Im Anschluss an das eine Schlafzimmer finden Sie die Dusche mit einem Aqua-Geberit Dusch-WC.In der gesamten Wohnung wurden keramische Bodenplatten (inkl. Balkon) verlegt. Elektrische Storen und eine kontrollierte Wohnungslüftung sind weitere Annehmlichkeiten.Der ruhige Innenhof und die Laubengänge laden zum verweilen und sitzen ein. Die Liegenschaft ist sehr gepflegt und der Innenausbau der Wohnung ist in einem gehobenen Standard.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und ein TiefgaragenplatzDie Wohnung ist aktuell vermietet und bietet somit die Möglichkeit die Wohnung als Anlage zu kaufen.Highlights- moderner Grundriss- hochwertiger Ausbau- elektrische Storen- kontrollierte Wohnungslüftung- zwei Badezimmer- 1 Tiefgaragenparkplatz inklusive- Fussbodenheizung- vermietet, als Anlageobjekt nutzbar12CHF 920’000.–123m25.5Zi8340 HinwilDie Immobilie liegt absolut ruhig innerhalb eines schönen Wohnquartiers. Gleich vor dem Haus beginnt das Naturschutzgebiet, der Kindergarten ist in unmittelbarer Nähe und auch alle übrigen wichtigen Orte im Dorf sind bequem zu Fuss erreichbar. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem tadellosen Zustand. Es wurden laufend Erneuerungen durchgeführt, so dass gegenwärtig keine Renovationen erforderlich sind. Weitere Merkmale: grosszügige Küche (2017), DU/WC und Badezimmer mit Tageslicht, wunderbarer Garten mit Sicht auf das Naturschutzgebiet, Balkon, Schwedenofen, beheizter Hobbyraum, Waschküche, Keller, Einzelgarage mit Vorplatz für ein weiteres Fahrzeug etc. Gerne sende ich Ihnen detaillierte Unterlagen mit Grundriss und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’095’000.–112m24.5ZiBachtelstrasse 5, 8340 HinwilAn zentraler Wohnlage entstehen diese modernen Neubauwohnungen. Die attraktive Überbauung mit 8 Wohneinheiten wurde mit einem hervorragendem Baustandard realisiert.Die Raumaufteilungen sind praktisch konzipiert und eignen sich bestens für Paare, Familien mit oder ohne Kinder. Die Wohnungen verfügen über grosszügige Schlafzimmer, eine Nasszelle mit DU/WC und ein Familienbad. Der offene Wohn- und Essbereich ist lichtdurchflutet und zeitlos gestaltet. Der eigene Garten, Balkon und die Terrassen sind von beiden Seiten blickgeschützt.Aktuell sind noch 3 Wohnungen verfügbar:- 3.5 Zi WHG im EG mit 88 m² Wohnfläche und ca. 100m² Gartenfläche (CHF 790'000 + PP à CHF 35'000) - 4.5 Zi WHG im 3.OG mit 112 m² Wohnfläche und 15.5 m² Terrasse (CHF 1'060'000 + PP à CHF 35'000) Folgende Ausstattungsmerkmale zeichnen diese Wohnungen besonders aus: Elektroanlageno	Multimediaverkabelung (TV / Highspeed Internet / Digital Phone)o	Multimediasteckdose pro Raum (Kabelfernsehen / Telefon / Datenleitung / IT Verbindung / Audiosignale)o	Großzügige Anzahl von Schaltern und Steckdoseno	Wohnraum mit Bodensteckdoseo	Einbauleuchten in Entrée / KüchenHeizungsanlageo	Modernste Technologie der Luft-Wasser-Wärmepumpeo	Wärmeabgabe über Bodenheizungo	Mit automatischer Raumthermostaten-RegulierungLüftungsanlageo	Es wird für jede Wohnung ein eigenes autonomes Lüftungsgerät mit Wärmerückgewinnung (WRG) zugeordnet. Sie können individuell ihre Lüftungsanlage regulieren. Es besteht auch die Möglichkeit die Lüftung mit einer Klimaanlage zu erweitern.Laundryo	Jede Wohneinheit hat eine eigene Waschmaschine und Trocknero	Im Keller befindet sich zudem ein Trockenraum mit SecomatKücheo	Arbeitsflächen in Natursteino	Apparate mit Edelstahlfronteno	Backofen hochliegend / Steamer / Glaskeramikherd / Dampfabzug / Kühlschrank / Geschirrspülero	Die 4 ½ Wohnungen verfügen über eine Kochinselo	In Decke eingebaute Spotso	Hans Eisenring DesignInnenausbau Bad / Dusche / WCo	Bodenbeläge und Wandbeläge aus attraktiven keramischen PlattenInnenausbau Schlafzimmer / Wohnzimmer / Korridor / Kücheo	Eichenparkett geölto	Eingelassene VorhangschienenSpezieller Ausbauo	Eingang mit Garderobe und EinbauschränkenTreppenhauso	Bodenbeläge aus großformatigen Feinsteinzeugplatteno	Wände und Decken in lasierten Sichtbetono	Schindler Aufzüge (8 Personen / rollstuhlgängig)Fenstero	3-fach Verglasung / innen Holz / außen Metallo	VerbundsicherheitsglasSicherheitsanlageno	Elektrische Rafflamellenstoren mit Hochstosssicherungo	Fenster Widerstandsklasse 1 (umlaufend einbruchhemmende Beschläge / Verbundsicherheitsglas)o	Wohnungseingangstüren mit 3-Punkten Sicherheitsverschluss und Langschild mit Sicherheitssrosette (Kaba Sicherheitssystem)o	Innensprechstelle und Video-GegensprechanlageMehr Informationen hier: www.wohntraumhinwil.ch Erfüllen Sie sich den Wunsch von ihrem Eigenheim. Gerne begleiten wir Sie auf dem Weg dorthin.8CHF 1’290’000.–133m25.5ZiHolzweidweg 7, 8340 HinwilWir verkaufen:3 Eigentumswohnungen2 x 5.5-Zimmer (EG und 1. OG) - reserviert1 x 3.5-Zimmer Attika - reserviert2 Doppel-EinfamilienhäuserIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da.4CHF 1’460’000.–181m25.5ZiSchulhausstrasse 3, 8340 HinwilReiheneinfamilienhäuserZu verkaufen per 2022 an sonniger, unverbaubarer und meist nebelfreier Lage, in einem ruhigen und familienfreundlichen Einfamilienhausquartier, 3 moderne und hochwertige 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser. Das Objekt steht an einem idyllischen Bach und bietet schöne Weitsicht auf Hügel und Berge.Die Häuser werden ökologisch im Holzelementbau und mit Solaranlage für Strom und Wasser, erstellt! Geheizt wird mittels Erdsonde und Wärmepumpe. Im Erdgeschoss ist der lichtdurchflutete Raum im Wohn-Essbereich & Küche 3 m hoch, in den beiden Obergeschossen 2.40 m. Zu jedem Haus gehören 1 Carport, 1 Parkplatz, 1 Veloraum, 1 Keller, 1 grosse Süd-Terrasse, 1 kleine Terrasse im Norden und 1 Sitzplatz.Kindergarten und Primarschule liegen in Gehdistanz. Die Oberstufe befindet sich in Hinwil und ist in 8 Min. auf dem Geh- und Radweg oder mit dem Bus bequem zu erreichen.Die Bushaltestelle nach Hinwil liegt in 4 minütiger Gehdistanz. Die Autobahnanschlüsse Richtung Zürich und Chur sind in Dürnten und Hinwil.Für den täglichen Gebrauch bietet der VOLG im Dorf ein gutes Sortiment an. Für den grösseren Einkauf ist in Hinwil alles zu finden.Baustart: erfolgtBezugsbereit: Frühjahr 20227CHF 1’590’000.–136m25.5ZiHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da.13Preis auf Anfrage243m28.5Zi8340 HinwilHinwil ist attraktiv und beliebt: die Gemeinde bietet allen, die hier wohnen, eine gut ausgebaute Infrastruktur und viel Natur, am Bachtel mit viel Wald und Wanderwegen, in der Drumlinlandschaft mit seinen seltenen Pflanzen und einer bunten Tierwelt.Hinwil ist ein Ort mit interessanten Arbeitsplätzen. National und international tätige Unternehmen, Grossmärkte sowie viele Firmen im KMU-Bereich haben bei uns ihr Zuhause. Die vielen in Hinwil ansässigen Landwirtschaftsbetriebe, die Gewerbetreibenden und natürlich die Gastronomie prägen Hinwil aber ebenso.Einmalige Gelegenheit in Hinwil: Zum Verkauf steht dieses großzügige vielseitig nutzbare Einfamilienhaus inklusive Einliegerwohnung sowie viel Wohnraum.Das exklusive Haus ausgestattet mit hochwertigen Materialien wurde in 2013 erbaut und bietet einen besonderen Grundriss mit vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten.Aktuell ist das Haus in 2 Wohneinheiten aufgeteilt und bietet inklusive der Einliegerwohnung eine Wohnfläche von insgesamt 243 m².Das erste Obergeschoss besticht durch seinen großzügigen Wohn-/ Essbereich. Die schöne und offene Wohn-Küche mit Kochinsel ist hochwertig und edel. Wir präsentieren Ihnen zwei separate Einheiten mit vielen Optionen - Untervermietung, gemeinsames Leben mit den Eltern, eigenständiger Arbeitsbereich, oder natürlich die komplette Nutzung. Highlights auf einen Blick: • Exklusives Einfamilienhaus auf über 243 m2 • Einliegerwohnung mit vielseitiger Nutzungsmöglichkeit sowie separatem Zugang • Hochwertige und exklusive Ausstattung inklusive Einbauschränke • Wohneinheit mit grosszügiger Raumaufteilung • Exklusive & edle Wohnküche mit Kochinsel • 3 stilvolle Badezimmer und ein Gäste-WC • Traumhafte Terrasse • Glasfronten mit 3-fach Verglasung • Massiver und hochwertiger Parkett-Fussboden • Sonniger Aussensitzplatz mit wunderschöner Pergola • Tiefgaragenparkplatz mit insgesamt 4-7 Parkplätzen sowie zwei Aussenparkplätze vorhanden • Ideal als Renditeliegenschaft Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von HinwilWohnung & Haus kaufen 8340 (Hinwil)Weitere Immobiliensuchen in HinwilWohnung & Haus mieten Hinwil|Wohnung mieten Hinwil|Haus mieten Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Hinwil|Büro mieten Hinwil|Gewerbe mieten Hinwil|Wohnung kaufen Hinwil|Haus kaufen Hinwil|Bauland kaufen Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hinwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG