URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-suhr/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Suhr | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Suhr. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung kaufen in Suhr
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 460’000.–72m22.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 630’000.–83m23.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigJETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)!Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten.Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase.Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen.BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 695’000.–93m23.5ZiTop5034 SuhrDiese idyllische Oase besticht durch einen einzigartigen Charme und bietet alles, was Sie benötigen.Bereits beim Betreten dieser Perle werden Sie vom grosszügigen Eingangsbereich empfangen, welcher mit praktischer Garderobe ausgestattet ist und somit für viel Stauraum sorgt. Die beiden Zimmer präsentieren sich lichtverwöhnt. Folgen Sie dem Flur weiter, gelangen Sie in den charmanten Wohnbereich, von dem aus Sie direkt auf Ihren sonnenverwöhnten Gartenterrasse spazieren können. Hier lädt die ländliche Umgebung zum Verweilen ein, geniessen Sie Ihre Freizeit. Die voll ausgestattete Küche bietet viele Arbeitsflächen und die zahlreichen Schränke genügend Platz für Ihre Küchenutensilien verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten.Die Wohnung ist mit einem hochwertigem Natursteinboden belegt, und in den beiden Schlafzimmern einen echten Eichenparket.Das geräumige Hauptschlafzimmer Ihres neuen Eigenheims glänzt mit viel Licht und wartet auf Ihre Einrichtungsideen. Das grosse Tageslichtbadezimmer ist von allen Räumen aus gut erreichbar und mit einer Duschkabine, Spiegellavabo sowie einer Toilette ausgestattet, alle Anschlüsse für die Badewanne sind vorhanden, auch eine Gästetoilette mit Spiegellavabo nicht fehlen.Lift bis zur Wohnungsetage und direkt in die Tiefgarage, da Sie bequem zu Ihrer Garagenbox mit elektrischem Garagentorder zur Wohnung gehört ein und austeigen können - inklusive Nebenräume.Mit eigenem Keller oder auch als Hobbyraum genutzt werden kann.Raumprogramm:Eingangsbereich ca. 3.5 m²Flur ca. 5.1 m²Reduit ca. 2.6 m²Badezimmer ca. 7.9 m²Zimmer 1 ca. 16.6 m²Zimmer 2 ca. 10.5 m²Gäste-WC ca. 3.0 m²Küche ca. 13.5 m²Wohn/-Essbereich ca. 29.7 m²Sitzplatz 1 ca. 7.9 m²Sitzplatz 2 ca. 17.2 m²Keller ca. 8.0 m²Garagenbox gross ca. 18.0 m²Netto Wohnfläche ca. 93.0 m²Brutto Wohnfläche ca. 110.0 m²Die Schule Suhr ist die Volksschule der Gemeinde Suhr. Sie vereint den Kindergarten, sowie die Primar-, Sekundar-, Real- und Bezirksschule. Auch die Musikschule ist Teil der Schule Suhr. Bei uns arbeiten gut 200 Lehrpersonen,die mehr als 1'300 Kinder und Jugendliche unterrichten.In Gehdistanz zum Bahnhof Suhr (ca. 7 Minuten) und unmittelbar an der Busstation zu Linien 4 und 6 rasch am Bahnhof Aarau ist die Wohnung bestens erschlossen mit öffentlichem Verkehr. So ist auch Zürich (HB) in nur 50 Minuten für Pendler ohne Umsteigen erreichbar.Suhr im Kanton Aargau liegt oberhalb des Zusammenflusses der Flüsse Suhre und Wyne auf 400 m über Meer, gebettet am Fusse des Suhrerkopfs, an die Kantonshauptstadt Aarau grenzend und umgeben von denNachbarsgemeinden Buchs, Rupperswil, Hunzenschwil, Gränichen, Oberentfelden und Unterentfelden. Das Dorf hat sich im Laufe der letztenJahrzehnte aus dem einstigen Bauerndorf zu einem industriereichen Vorort der Stadt Aarau entwickelt. Suhr hat Ihnen einiges zu bieten - eine breite Infrastruktur in den Bereichen Sport, Kultur und Schule zeichnet das Dorf als attraktiven Wohnort für Jung und Alt aus!Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 750’000.–119m25.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigJETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 780’000.–107m24.5ZiGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigBJETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)!Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten.Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase.Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen.BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CHVoller positiver EnergieIch finde das toll, dass sie auf dem Henz-Areal dabei helfen, die Zielsetzungen der 2000-Watt-Gesellschaft zu erreichen. Die Wärmeversorgung zum Beispiel erfolgt durch Fernwärme aus der Kehrichtverbrennungsanlage Buchs. Das Areal hat zudem eigene Photovoltaik-Anlagen, damit produzieren sie einen Teil des eigenen Haushaltsstroms, und die Plätze in der Einstellhalle haben Ladestationen für Elektroautos und E-Bikes. Das finde ich wirklich sinnvoll. Sogar an das Mikroklima hat man gedacht und die Umgebung mit heimischen Baum- und Pflanzenarten so gestaltet, dass sie möglichst natürlich ist und Schatten spendet. Die HENZ voll kapiert.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von SuhrWohnung kaufen 5034 (Suhr)Weitere Immobiliensuchen in SuhrWohnung & Haus mieten Suhr|Wohnung mieten Suhr|Haus mieten Suhr|Möbliertes Wohnobjekt mieten Suhr|Parkplatz, Garage mieten Suhr|Büro mieten Suhr|Gewerbe mieten Suhr|Haus kaufen Suhr|Wohnung & Haus kaufen Suhr|Bauland kaufen Suhr|Mehrfamilienhaus kaufen Suhr|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Suhr|Parkplatz, Garage kaufen Suhr|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Suhr homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG