URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muttenz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Muttenz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Muttenz. Bei homegate.ch findest Du 66 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 66 Treffer- Wohnung mieten in Muttenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’785.–83m24ZiTopFarnsburgerstr. 2, 4132 MuttenzSie suchen eine helle, wirklich schöne und praktische Wohnung in Muttenz?Hier ist sie: In einem freistehenden Haus mit Fenster nach allen Seiten. So haben Sie viel Licht und geniessen eine sehr helle Wohnung.Coop, Migros, Post, Bank etc. ist alles in der Nähe bequem zu Fuss erreichbar. Mit dem Auto sind Sie auch sehr schnell im Einkaufszentrum St.Jakob-Park oder in Pratteln bei IKEA, Möbel Pfister, Conforama, Livique, Pearl, uvm. und Basel erreichen Sie direkt mit dem Tram 14.Auto: Parkplatz direkt vor dem Haus. Einladen und ausladen kein Problem: direkt vor der Haustüre. Velo: abschliessbarer Veloraum UND ein regengeschützter Velounterstand vor dem Haus. Im grossen Garten können Sie gerne eine Geburtstagsparty feiern. Kellerabteil und Estrichabteil für genügend Stauraum ist ebenfalls vorhanden.Die Küche bietet eine schöne Steinabdeckung, Geschirrwaschmaschine, Glaskeramik... Die Wohnung ist sehr "pflegeleicht" (Fliesen in Küche und im Essbereich). Die Zimmer sind alle mit echtem Holzparkett ausgestattet. Ein gemütlicher Balkon, regengeschützt(!), lädt zum entspannen oder grillieren ein.Zusätzlich zum Kabel-TV (InterGGA) ist auch gratis SAT-TV vorhanden. Swisscom/Sunrise geht natürlich auch.Angenehme Nachbarn: Berufstätige, unkomplizierte Leute verschiedener Berufe. Ideal ist diese Wohnung für ein jüngeres, berufstätiges Paar. Eine WG ist mit maximal zwei Personen möglich. Auch eine ältere Person ist selbstverständlich willkommen. Es gibt allerdings keinen Lift. Dafür gibt es auch keine Nebenkosten für einen Lift.Gerne zeige ich Ihnen diese schöne Wohnung... Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’950.–165m26.5ZiTopHauptstrasse 14, 4132 MuttenzDie Wohnung ist hell, zentral und ruhig gelegen und bietet Ihnen: - Grosse helle Küche mit viel Stauraum - Wohnzimmer mit Balkon - 5 Schlafzimmer + Galeriezimmer - Bad/WC, Dusche/WC - Mitbenützung der Dachterrasse - Die Zimmer sind mit Parkett oder Laminat ausgestattet, Bad/Dusche mit Keramikplatten - Aussenparkplätze können dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’950.–92m24.5ZiGermanenweg 3, 4132 MuttenzAn sonniger Lage im Herzen von Muttenz befindet sich diese charmante 4.5-Zimmer-Wohnung welche ideal für eine Familie geeignet ist. Der gut durchdachte Grundriss lässt Ihnen viel Raum für Einrichtungsmöglichkeiten. Die Küche ist mit eigener Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf öV und Schulen sind zu Fuss erreichbar. Kommen Sie vorbei und lassen auch Sie sich von diesem Schmuckstück und deren Extras verzaubern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • hell und grosszügig • viel Charme • extra grossen Balkon • Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in der Nähe • Garagenparkplatz für CHF 150.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog2CHF 1’070.–58m23ZiBirsfelderstrasse 2, 4132 MuttenzPer 1. Juli 2021 vermieten wir eine helle 3-Zimmerwohnung mit Balkon. Ein grosszügiger Garten umgibt den vorderen Bereich der Liegenschaft. Das Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen und zwei Eingängen verfügt über folgendes Raumangebot: - einfache Küche mit Backofen und Kühlschrank - Badezimmer mit Badewanne und Fenster - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett - Balkon Neue Rollladen inkl. Isolation der Rollladenkasten in der ganzen Wohnung. Die Liegenschaft ist dank einer Schallschutzwand vom Strassenlärm abgeschirmt. Die Wohnung befindet sich in Gehdistanz von Schulen und Einkaufmöglichkeiten und der Haltestelle des Trams Nr. 14. Interessiert? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.5CHF 1’250.–50m22.5ZiFrohburgerstrasse 9, 4132 MuttenzWunderschöne 2.5 Zimmer Wohnung zu vermieten. -grosse geräumige helle Zimmer -Wunderschönes Badezimmer mit Plattenboden und grossem Bad -moderne praktische Küche mit Glaskeramik, Geschirspühler und grosse Kühlschrank -ganze Wohnung mit Laminat -Einstellplatz kann dazu gemietet werden -nettes Familienhaus -gute Lage Eine Besichtigung ist hier also gar keine Frage!6CHF 1’300.–62m22ZiKilchmattstrasse 98, 4132 MuttenzIn ruhigem Wohnquartier in Muttenz vermieten wir per 01. September 2021 diese gemütliche 2-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau: - Praktischer Wandschrank im Gang- Freundliche und helle Küche mit der Möglichkeit einen Esstisch zu platzieren- Einladende Loggia- Grosszügiges Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Eigenes Kellerabteil- Lift vorhandenDie ruhig gelegene Überbauung punktet zusätzlich mit viel Grünfläche, einem Kinderspielplatz, einem Hockeyplatz, einem Basketballplatz und einem Fussballplatz.Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten finden Sie nur wenige Minuten entfernt.Bei Bedarf kann gerne ein Einstellplatz für CHF 120.-/monatlich dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.7CHF 1’450.–59m23ZiBurenweg 54, 4132 MuttenzPer 01. Juni 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3-Zimmerwohnung. Sie befindet sich im 3. OG (OHNE Lift) eines kleinen Mehrfamilienhauses (6 Wohnungen) welche sich in einem ruhigen Wohngebiet befindet. Die Wohnung wurde 2008 teilweise renoviert, Sie bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Wohnzimmer mit Parkett und Zugang zum Balkon • 2 Zimmer mit Laminat versehen. • neue Küche mit Einbaumöbeln, Glaskeramik und Plattenboden kann problemlos ein kleiner Esstisch gestellt werden. • Bad wird (im Mai 2021) KOMPLETT SANIERT • Vorplatz mit Einbauschrank. Bad/WC. • Balkon ca. 4 m2 • Kellerabteil • KEIN Lift Grosser Garten zur Mitbenutzung. In unmittelbarer Nähe bestehen Rasenflächen, Bäume und Sträucher. Einkaufsmöglichkeiten sowie Öffentliche Verkehrsmittel sind in nächster Nähe. Eine Garagenbox kann für monatlich CHF 130.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin7CHF 1’460.–62m23ZiHofackerstrasse 31, 4132 MuttenzIhre Wohnung soll Charme haben und an einer pulsierenden Lage sein? Wie wäre es mit dieser modernen Wohnung direkt neben dem FHNW-Campus in Muttenz. Sie erreichen Bus, Bahnhof, Coop-Pronto-Shop in Gehdistanz.Bauen Sie sich in den hellen Räumlichkeiten Ihre eigene Wohlfühloase in grüner Umgebung auf. Das neue Badezimmer (WC/Lavabo/Badewanne) sowie die moderne Einbauküche werden Ihnen Freude bereiten und der kleine Balkon wird Sie zum Verweilen einladen.Die Highlights in Kürze: • 62 m2 Nettowohnfläche • Helle Räume • Eichen-Mosaik-Parkett • neue Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Granitabdeckung, Elektroherd, Geschirrspülmaschine, Backofen, grosser Kühlschrank, dunkler Novilonboden sowie Zugang zum Balkon • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo sowie Novilonboden, Fenster vorhanden • Balkon nach Westen ca. 4 m2 • Kellerabteil im Untergeschoss gehört zur Wohnung dazu Ein Abstellraum im Estrich kann für CHF 15.- im Monat dazu gemietet werden.Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und rufen Sie Herrn Mahatma van der Sloot Tel.061 205 90 29 an.8CHF 1’470.–54m22.5ZiSeemaettlistr. 8, 4132 MuttenzWir vermieten diese Wohnung mit folgender Ausstattung:- Moderne Küche mit Plattenboden - Parkettböden in allen Wohnräumen- Bad/WC mit hellem Plattenboden - Balkon- Lift vorhanden- Kellerabteil- Charmante Liegenschaft in begrünter Umgebung- Tramstation in unmittelbarer Umgebung- Einkaufsmöglichkeiten bequem und schnell erreichbarBitte beachten Sie, die gezeigten Bilder präsentieren lediglich den Ausbaustandart der Wohnung und zeigen Räumlichkeiten einer vergleichbaren Wohnung in der gleichen Liegenschaft.Auto-Einstellplätze können für CHF 100.00/mtl. dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!7CHF 1’490.–73m23ZiBahnhofstrasse 4, 4132 MuttenzDie Wohnung befindet sich im 1. Stock und hat Parkettböden, hohe Räume, einen Balkon, ein grosses Entrée, Badezimmer mit Badewanne und Fenster, eine Wohnküche mit Gasherd und grossem Kühlschrank. Grosses Keller- und Estrichabteil. Tier- und Kinderfreundlich.Mietzins pro Monat 1490.– inkl.Das Dorfzentrum mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe, FHNW, Bus, Tram und Zug sind zu Fuss in 5 min erreichbar.Vorgarten mit Velounterstand, Garten mit Kompost sowie Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung.3CHF 1’490.–59m23ZiHofackerstrasse 33, 4132 MuttenzSonnige Wohnung im 3. OG ohne Lift. Geräumige Einbauküche, Laminat- und Keramikboden, Balkon gartenseitig mit Zugang von Küche und Wohnzimmer.8CHF 1’495.–73m23.5ZiBirsfelderstrasse 95, 4132 MuttenzWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und helle 3.5-Zimmerwohnung, welche folgenden Ausbaustandard vorweisen kann:- Praktischer Einbauschrank im Flur- Zeitgemässe Küche mit hochwertigen Geräten (Geschirrspüler, Cerankochfeld, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach, Backofen)- Grosses Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den Balkon- Zwei gut geschnittene Schlafzimmer- Helles Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Lavabo- Parkettboden in Wohn- und den Schlafzimmern- Dunkler Plattenboden in Küche und Bad- Eigenes Kellerabteil- Lift vorhanden- Waschmaschine und Tumbler zur gemeinsamen Benutzung im KellerBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.-/monatlich dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.8CHF 1’500.–60m23ZiEptingerstrasse 32, 4132 MuttenzWir vermieten nach Vereinbarung eine helle, renovierte 3-Zimmerwohnung. Diese Wohnung ist wie folgt ausgestattet: -Wohnzimmer mit Designboden -Kinder- und Schlafzimmer Designboden -Einbauküche mit Kühl- Gefrierschrank, GSM, und Glaskeramikherd -Bad mit Badwanne, WC u. Spiegelschrank, Bodenplatten -Korridor mit Einbauschrank -Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum und Lift Diese Wohnung hat keinen Balkon! -Autoeinstellplatz kann dazu gemietet werden (Fr. 105.00) Sie sind in 10 Gehminuten im Stadtkern von Muttenz. Ob öffentliche Verkehrsmittel oder das Auto, stets sind Sie schnell in Basel und Umgebung. Gute Bahn, Tram- und Autobahnanbindung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre E-Mail.8CHF 1’510.–73m23.5ZiBirsfelderstrasse 91, 4132 MuttenzNach Vereinbarung vermieten wir in Muttenz diese gut geschnittene 3.5-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: - Grosszügiger Eingangsbereich mit Wandschrank- Moderne und geräumige Wohnküche- Schönes Wohnzimmer - Balkon zum Verweilen- Zwei Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Parkettboden in Wohn- und den Schlafzimmern- Dunkler Plattenboden in Küche und Bad- Lift und eigenes Kellerabteil vorhandenBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.-/monatlich dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterbilder sowie bei der 360° Tour um eine baugleiche Wohnung handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Sind Sie neugierig geworden? Für eine Besichtigung bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns schnellst möglichst mir Ihnen in Verbindung setzen.7CHF 1’530.–55m22.5ZiSt. Jakob-Strasse 10, 4132 MuttenzDie sanierte Wohnung befindet sich in einem lebendigen Dorfkern mit Einkaufs-möglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Sie ist ideal für Paare oder Einzelpersonen, die eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr zu schätzen wissen. Für Ihre Wohnqualität: - Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern - Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Nasszelle mit Bad - Einbauschrank im Gang - Kellerabteil Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 90.00/Monat. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.5CHF 1’550.–76m23.5ZiKilchmattstrasse 1, 4132 MuttenzNach Vereinbarung, frühestens jedoch per 1. August 2021, vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung in Muttenz, an der Kilchmattstrasse 1 im 1. OG. Die Wohnung verfügt über eine offene, helle Einbauküche mit Miele-Haushaltsgeräten und dunkler Granitabdeckung, zwei Schlafzimmer und ein grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettböden, ein Bad/WC mit Lüftung. Ein Balkon mit Windfang sowie ein Kellerabteil im UG. Lift vorhanden. Mitbenützung der Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler Ein Autoabstellplatz kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.6CHF 1’550.–3ZiBaselstr. 114, 4132 MuttenzDie 3-Zimmer-Wohnung (65 m2) im 1. OG verfügt über:- Zwei Zimmer mit Parkettböden- Zwei Balkone- Einbauküche mit GWM- Bad/WC mit Fenster- Kellerabteil Das Haus verfügt über keinen Lift.Aussenparkplätze können für CHF 50.--/mtl. dazugemietet werden.Bei Interesse bitten wir Sie, das Onlinekontaktformular auszufüllen, um weitere Informationen bezüglich einem Besichtigungstermin zu erhalten.H300621DusoPasin5CHF 1’555.–53m22.5ZiSeminarstrasse 85, 4132 MuttenzEinzigartige Wohnung mit Lift für optimales Wohnen in Muttenz. Das Gebäude wurde im Jahr 2019 fertiggestellt. Die Wohnungen ist barrierefrei und hell, mit hochwertiger Ausstattung und edlen Materialien. Hier fühlen Sie sich von jungen Jahren bis ins hohe Alter zu Hause. Die moderne und hochwertige Küche haltet sich in weiss mit einer Keramikabdeckung in anthrazit. Die Einbaugeräte (inkl. Kombisteamer, Induktion etc.) sind von Electrolux. Zusätzlich haben Sie ein Waschmaschinen-/Trockner-Kombigerät. Das moderne Badezimmer verfügt über eine schwellenlose und offene Dusche sowie einen praktischen Badezimmerschrank. Wohn-, Ess- & Schlafbereich mit geöltem Eichenparkett. Im Eingangsbereich befindet sich ein Einbauschrank. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein schöner Balkon in ruhiger Umgebung sowie ein Kellerabteil. Die Wohnung verfügt über einen Glasfaseranschluss (Swisscom) und bietet somit den Bewohnern eine top Internetverbindung sowie Fernsehen in höchster Qualität. Ein Auto-Einstellplatz kann für CHF 120.-/mtl. dazu gemietet werden. Direkter Zugang mit Lift. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’560.–74m23ZiKilchmattstrasse 100, 4132 MuttenzWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 3-Zimmerwohnung mit toller Aussicht. Die Wohnung überzeugt mit folgenden Ausbaustandard:- Praktischer Einbauschrank im Eingangsbereich- Freundliche und offene Küche mit Stellmöglichkeit für einen Esstisch- Geräumiges Wohnzimmer mit Parkettboden- Schöner Balkon zum Verweilen- Zwei Schlafräume- Badezimmer mit Badewanne- Lift und Keller vorhandenBei Bedarf kann gerne ein Einstellplatz für CHF 120.-/monatlich dazu gemietet werden.Die ruhig gelegene Überbauung punktet zusätzlich mit viel Grünfläche, einem Kinderspielplatz, einem Hockeyplatz, einem Basketballplatz und einem Fussballplatz.Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten finden Sie nur wenige Minuten entfernt.Sind Sie neugierig geworden? Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.4CHF 1’575.–90m23.5ZiBahnhofstrasse 60, 4132 MuttenzWir vermieten per 01.07.2021 eine helle 3 1/2-Zimmerwohnung im 4. OG mit Lift an sehr zentraler Lage am Bahnhof Muttenz.Die helle Wohnung im 4. OG verfügt über folgende Ausbaustandards:- Offene, helle Küche mit Backofen und Kochherd, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank- Küche und Bad mit Novilonböden- Korridor, Wohn-, Essbereich und Schlafzimmer sind mit Parkettböden ausgestattet- Balkon- Einbauschrank im Korridor- Badezimmer mit Badewanne- Reduit - Kellerabteil- Waschküche mit Trocknungsraum zur Mitbenützung- Veloraum neben Haupteingang zur MitbenützungAuf Wunsch kann ein Einstellplatz für CHF 95.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MuttenzWohnung mieten 4132 (Muttenz)Weitere Immobiliensuchen in MuttenzWohnung & Haus mieten Muttenz|Haus mieten Muttenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muttenz|Parkplatz, Garage mieten Muttenz|Büro mieten Muttenz|Gewerbe mieten Muttenz|Wohnung kaufen Muttenz|Haus kaufen Muttenz|Wohnung & Haus kaufen Muttenz|Bauland kaufen Muttenz|Mehrfamilienhaus kaufen Muttenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muttenz|Parkplatz, Garage kaufen Muttenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muttenz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG