URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-aarburg/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Aarburg | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Aarburg. Bei homegate.ch findest Du 73 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 73 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Aarburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’150.–60m23ZiTopLindengutstrasse 11, 4663 AarburgGeniessen Sie eine schöne 3-Zimmerwohnung/ 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage mit wunderschönen Garten. Die erste Nettomiete ist gratis. Wir lassen Ihnen keine Wünsche offen: • Moderne, geräumige Küche mit Geschirrspüler • Sehr zentrale Lage mit Autobahnanschluss • Bahnhof mit sehr guten Bus/Zug-Verbindungen Richtung Olten, Zofingen und Langenthal in 5 Gehminuten erreichbar • Bäckerei Wälchli, Migros VOI, Avec-Geschäft in 5 Gehminuten erreichbar (lange Öffnungszeiten, auch am Wochenende) • Flexibler Waschplan • Sehr grosser Balkon • Haustiere erlaubt • Angenehmes Wohnquartier und tolerante Nachbarschaft • Gepflegte Grünflächen • Gutes Wohngefühl • Grosses Schlafzimmer • Gemütliches Wohnzimmer • Separate Küche mit Fenster • Essbereich mit Mittagssonne Bitte beachten Sie, dass die Preise aufgrund der unterschiedlichen Wohnungsgrössen variieren.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann können Sie uns gerne unter der Nummer 041 310 98 15 kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’250.–75m23.5ZiTopOltnerstrasse 119, 4663 AarburgAn der Oltnerstrasse 119 in Aarburg vermieten wir ab 01.08.2021 oder nach Vereinbarung eine 3.5 Zimmer-Wohnung: • Modern ausgebaut • Boden: alle Zimmer Laminat, Küche, Badzimmer und Gang Platten • Küche: GS, Glaskeramik • Kellerabteil • Attraktive Konditionen • Zentrale Lage • Unmittelbarer Nähe zum öffentlichen Verkehr (Bushaltestelle 20 m entfernt) • Unmittelbare Nähe Autobahnanschluss A1 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf und erteilen Ihnen gerne nähere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’330.–4.5ZiTopFrohburgstrasse 61, 4663 AarburgIn einer ruhigen Wohngegend in Aarburg vermieten wir eine charmante 4.5 Zimmerwohnung. •Das grosse, lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. •Geräumiges Zimmer mit grosse Fenster •Die moderne Küche ist voll ausgestattet und lässt keine Wünsche offen. •Modernes Badezimmer •Bodenbeläge;Parkett/ Laminat •Optional kann ein Parkplatz dazu gemietet werden Lassen Sie sich vom Charme dieser Wohnung verzaubern und rufen Sie uns an! KONTAKT, HERR JEISY, TEL. 078 815 30 60 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 890.–2ZiLerchmattstrasse 17, 4663 AarburgIhre LagevorteileAarburg mit seiner imposanten Festung verfügt über eine gute Anbindung an das Intercity-Netz der SBB. Die Anschlüsse des Autobahnkreuzes A1/A2 liegen am Ortsrand von Aarburg. Das attraktive Zentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen sind gut zu Fuss erreichbar. Das gut ausgebaute Schulwesen bietet alle Schulstufen an. Nebst dem reizvollen Naherholungsgebiet stehen öffentliche Anlagen wie z.B. das Schwimmbad oder der kleine Stadtpark zur Verfügung.So wohnen SieDie gemütliche Zweizimmerwohnung verfügt im Korridor, in der Küche sowie im Bad über einen Plattenboden. Das Wohnzimmer und das Schlafzimmer sind mit Laminat ausgestattet. Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 720Nebenkosten CHF 170Die Fotos entsprechen einem ähnlichen Objekt in der Überbauung.Freuen Sie sich...... auf die Gelegenheit, diese Wohnung Ihr Zuhause nennen zu dürfen!7CHF 1’089.–3.5ZiFrohburgstrasse 8, 4663 AarburgRuhige LageCharmante und helle 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. - Nähe Bahnhof - 1 Balkon- Einbauschränke- Garage kann für 120.00 CHF dazu gemietet werdenGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich. Melden Sie sich unter der Telefonnummer: 062 287 30 115CHF 1’135.–80m23ZiIm Kupferschmied 32, 4663 AarburgWir vermieten diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG in Aarburg, welche Ihnen nebst dem modernen Ausbaustandard die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat::-Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler-Schlaf-/ und Wohnraum mit Parkettboden-Korridor mit Einbauschrank / Garderobe-KellerabteilEin Einstellplatz kann für CHF 110.-/mtl. dazu gemietet werden.Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.12CHF 1’150.–64m23ZiHöheweg 5, 4663 Aarburg- Küche und Bad renoviert- Küche mit Glaskeramikfeld und Geschirrspüler- Wohnzimmer Eichenparkett- Bad/WC- Balkon- Nahe Schulen und Bushaltestelle- Parkplatz CHF 40.00/Mt.Die Bilder stammen teilweise von einer typähnlichen Wohnung in derselben Liegenschaft.7CHF 1’150.–70m22.5ZiOltnerstrasse 15, 4663 AarburgDiese helle, grosszügige 2.5-Zimmerwohnung an zentraler und doch ruhiger Lage im Städtli in Aarburg bietet folgende Vorteile:- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung - Sep. Gäste-Toilette - Grosszügiger, heller Wohnbereich - Laminatboden in Korridor und Zimmern- Einbauschränke im Korridor vorhanden- KellerabteilEin Autoabstellplatz kann für Fr. 100.00 / Monat dazu gemietet werden.Das historische Städtchen Aarburg liegt am Ufer der Aare und bietet ein vielfältiges Angebot an Kultur, Sport und Erholung. Grössere Einkaufcentren sind in der Nachbargemeinde angesiedelt und somit schnell erreichbar. Die optimale Lage zwischen den grossen Städten Luzern, Bern, Basel und Zürich macht den Arbeitsweg für Pendler einfacher. Der Bahnhof wie auch der Autobahnanschluss sind innert kürzester Zeit erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Melden Sie sich telefonisch oder per E-Mail für eine Besichtigung bei uns.5CHF 1’170.–3.5ZiLerchmattstrasse 15, 4663 AarburgIhre LagevorteileAarburg mit seiner imposanten Festung verfügt über eine gute Anbindung an das Intercity-Netz der SBB. Die Anschlüsse des Autobahnkreuzes A1/A2 liegen am Ortsrand von Aarburg. Das attraktive Zentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen sind gut zu Fuss erreichbar. Das gut ausgebaute Schulwesen bietet alle Schulstufen an. Nebst dem reizvollen Naherholungsgebiet stehen öffentliche Anlagen wie z.B. das Schwimmbad oder der kleine Stadtpark zur Verfügung.So wohnen SieDie gemütliche Dreieinhalbzimmerwohnung verfügt im Korridor, in der Küche sowie im Bad über einen Plattenboden. Das Wohnzimmer und die Schlafzimmer sind mit Parkett ausgestattet. Die Küche verfügt über ein Glaskeramikkochfeld. Der gemütliche Balkon lädt zum Verweilen ein.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 950Nebenkosten CHF 220Eine Einzelgarage kann gerne für monatlich CHF 100 dazu gemietet werden.Freuen Sie sich...... auf die Gelegenheit, diese Wohnung Ihr Zuhause nennen zu dürfen!>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>REDINVEST raumhaft kompetentVerkauf - ErstvermietungBewertung - BeratungBewirtschaftung - BaumanagementSachwalter - Steuern>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>8CHF 1’170.–3.5ZiLerchmattstrasse 17, 4663 AarburgIhre LagevorteileAarburg mit seiner imposanten Festung verfügt über eine gute Anbindung an das Intercity-Netz der SBB. Die Anschlüsse des Autobahnkreuzes A1/A2 liegen am Ortsrand von Aarburg. Das attraktive Zentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen sind gut zu Fuss erreichbar. Das gut ausgebaute Schulwesen bietet alle Schulstufen an. Nebst dem reizvollen Naherholungsgebiet stehen öffentliche Anlagen wie z.B. das Schwimmbad oder der kleine Stadtpark zur Verfügung.So wohnen SieDie gemütliche Dreieinhalbzimmerwohnung verfügt im Korridor, in der Küche sowie im Bad über einen Plattenboden. Das Wohnzimmer und die Schlafzimmer sind mit Parkett ausgestattet. Die Küche verfügt über ein Glaskeramikkochfeld. Der gemütliche Balkon lädt zum Verweilen ein.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 950Nebenkosten CHF 220Freuen Sie sich...... auf die Gelegenheit, diese Wohnung Ihr Zuhause nennen zu dürfen!7CHF 1’180.–75m23.5ZiFliederstrasse 1 3, 4663 AarburgDie Liegenschaft ist sehr gut unterhalten. Fassade, Fenster, Jalousien, moderne Erdgasheizung mit Warmwasseraufbereitung. Entkalkungsanlage usw. sind auf dem neuesten Stand! Individuelle Warmwasser- und Heizkosten-Abrechnung nach persönlichem Verbrauch.Schön renovierte, helle 3.5 Zi-Wohnung mit Laminat- oder Vinylböden. Badezimmer mit Bad/Dusche/WC. Grosser, sonniger Balkon.Ideal für 1-2(3)Personen. Preiswertes, angenehmes und ruhiges Wohnen im Hause.Bezug nach Vereinbarung.Parkplatz kann dazugemietet werden.Preis mit neuer Küche CHF 1030+210=1240Lassen Sie sich diese angenehme Wohnumgebung unverbindlich zeigen!9CHF 1’200.–72m23.5ZiBifangstrasse 32, 4663 AarburgPer 15.11.2021 oder nach Vereinbarung suchen wir für folgende 3.5 Zimmerwohnung im Hochparterre einen neuen Mieter: - sämtliche Räume sind mit Laminat ausgestattet- offene, Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Backofen von V-Zug- Badezimmer mit Badewanne und WC- Einbauschränke mit viel Stauraum Einstellhallenplätze (CHF 120.00) können dazu gemietet werden. Haben wir Sie neugierig gemacht ? Gerne dürfen Sie die Wohnung auch vor Ort besichtigen. Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Der Spielplatz sowie die Sitzmöglichkeiten sind perfekt, um die Stunden mit Ihren Kleinen zu verbringen. Die gezeigten Fotos können von der tatsächlichen Ausstattung abweichen.5CHF 1’250.–74m23.5ZiOltnerstrasse 15, 4663 AarburgWir vermieten eine heimelige 3.5-Zimmerwohnung mitten im Städtli Aarburg:- Küche mit Geschirrspüler/Glaskeramikherd- Nasszelle mit Badewanne- Separate Nasszelle als Gäste-WC- Laminatboden in Küche/Korridor/Wohnzimmer/Zimmern- Grosszügige Einbauschränke vorhanden- Sonniger Balkon- Kellerabteil Ein Einstellhallenplatz kann für Fr. 100.00 pro Monat dazugemietet werden.Das historische Städtchen Aarburg liegt am Ufer der Aare und bietet ein vielfältiges Angebot an Kultur, Sport und Erholung. Grössere Einkaufcentren sind in der Nachbargemeinde angesiedelt und somit schnell erreichbar. Die optimale Lage zwischen den grossen Städten Luzern, Bern, Basel und Zürich macht den Arbeitsweg für Pendler einfacher. Der Bahnhof wie auch der Autobahnanschluss sind innert kürzester Zeit erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Melden Sie sich telefonisch oder per E-Mail für eine Besichtigung bei uns.8CHF 1’250.–3ZiOltnerstrasse 135, 4663 AarburgWir vermieten per sofort eine neu renovierte 3.0- Zimmerwohnung, an sehr gute Lage.Wohn- und Esszimmer mit Laminat verlegtModerne Küche mit Glaskeramikherd ,Backofen, Geschirrspüler, KühlschrankBad verlegt mit Platten, mit Wanne und Dusche und WC, Lavabopraktischer Einbauschrank im KorridorKellerabteilallgemeine Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler Spielplatz für KinderBushaltestelle gleich neben dem Haus und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbarMelden Sie sich noch heute bei uns, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren11CHF 1’260.–67m23ZiHöheweg 3, 4663 AarburgWir vermieten eine tolle 3-Zimmerwohnung an bevorzugter Lage in Aarburg:- Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung, Spiegelschrank und Fenster- Plattenboden in Küche, Korridor und Nasszelle- Parkettboden in Zimmern- Schöner, grosser Balkon gegen Westen gerichtet- KellerabteilEin Parkplatz kann für Fr. 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Autobahnanschlüsse A1 + A2 ermöglichen rasche Erreichbarkeit der Zentren Basel, Bern, Luzern und Zürich.Aarburg ist am Schnittpunkt der Nord-Süd / Ost-West - Achse der Schweiz verkehrstechnisch bestens gelegen. Via Olten und Aarau ist Aarburg mit dem zentral gelegenen Bahnhof Aarburg-Oftringen auch an das Intercity-Netz der SBB angeschlossen. Gute Bahnverbindungen in die grossen Städte sind gewährleistet. Aarburg ist zudem an das regionale Busnetz angeschlossen und profitiert von besten Verbindungen nach Olten, Oftringen, Zofingen und ins solothurnische Gäu sowie auch direkt in die umliegenden nahen Einkaufszentren.Sind Sie interessiert? Rufen Sie uns unverbindlich an oder senden Sie uns eine E-Mail, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.7CHF 1’260.–67m23ZiHöheweg 1, 4663 AarburgWir vermieten eine tolle 3-Zimmerwohnung an bevorzugter Lage in Aarburg:- Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Fenster- Helle Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung, Spiegelschrank und Fenster- Plattenboden in Küche, Korridor und Nasszelle- Parkettboden in Zimmern- Schöner, grosser Balkon gegen Westen gerichtet- KellerabteilEin Parkplatz kann für Fr. 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Autobahnanschlüsse A1 + A2 ermöglichen rasche Erreichbarkeit der Zentren Basel, Bern, Luzern und Zürich.Aarburg ist am Schnittpunkt der Nord-Süd / Ost-West - Achse der Schweiz verkehrstechnisch bestens gelegen. Via Olten und Aarau ist Aarburg mit dem zentral gelegenen Bahnhof Aarburg-Oftringen auch an das Intercity-Netz der SBB angeschlossen. Gute Bahnverbindungen in die grossen Städte sind gewährleistet. Aarburg ist zudem an das regionale Busnetz angeschlossen und profitiert von besten Verbindungen nach Olten, Oftringen, Zofingen und ins solothurnische Gäu sowie auch direkt in die umliegenden nahen Einkaufszentren.Sind Sie interessiert? Rufen Sie uns unverbindlich an oder senden Sie uns eine E-Mail, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.7CHF 1’270.–3.5ZiFrohburgstrasse 63, 4663 AarburgIn einer ruhigen Wohngegend in Aarburg vermieten wir eine geräumige 3.5 Zimmerwohnung im 2.OG. Das grosse, lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. Die moderne Küche ist voll ausgestattet und lässt keine Wünsche offen. Geräumige Zimmer, mit grosse Fenster Elegantes Badezimmer Optional kann ein Parkplatz dazu gemietet werden Lassen Sie sich vom Charme dieser Wohnung verzaubern und rufen Sie uns an! KONTAKT, HERR JEISY: 078 815 30 60 Die Bilder stammen von einer ähnlichen Wohnung.9CHF 1’280.–56m23ZiFliederstrasse 5, 4663 Aarburg- In renoviertem Mehrfamilienhaus- Nettowohnfläche 56 m²- Moderne Küche mit Glaskeramikfeld und Geschirrspüler- Modernes Badezimmer- Energietechnisch saniert- Wohnzimmer und Schlafzimmer Laminat- Küche und Nasszelle Platten- sonniger Balkon ca. 10 m²- Parkplatz CHF 40.00/Mt.- Einstellplatz CHF 125.00/Mt.*die Fotos stammen z.T. von einer typähnlichen Wohnung im 1. OG*6CHF 1’309.–72m23ZiIm Kupferschmied 20, 4663 AarburgWir vermieten diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG in Aarburg, welche Ihnen nebst dem modernen Ausbaustandard die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:-Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler-Schlaf-/ und Wohnraum mit Parkettboden-Korridor mit Einbauschrank / Garderobe-KellerabteilEin Einstellplatz kann für CHF 110.-/mtl. dazu gemietet werden.Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.7CHF 1’326.–4.5ZiFrohburgstrasse 61, 4663 AarburgIn einer ruhigen Wohngegend in Aarburg vermieten wir eine charmante 4.5 Zimmerwohnung. •Das grosse, lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. •Geräumiges Zimmer mit grosse Fenster •Die moderne Küche ist voll ausgestattet und lässt keine Wünsche offen. •Modernes Badezimmer •Bodenbeläge;Parkett/ Laminat •Optional kann eine Garage dazu gemietet werden Lassen Sie sich vom Charme dieser Wohnung verzaubern und rufen Sie uns an! KONTAKT, HERR ADEMI TEL. 079 131 33 3312...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von AarburgWohnung & Haus mieten 4663 (Aarburg)Weitere Immobiliensuchen in AarburgWohnung mieten Aarburg|Haus mieten Aarburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarburg|Parkplatz, Garage mieten Aarburg|Büro mieten Aarburg|Gewerbe mieten Aarburg|Wohnung kaufen Aarburg|Haus kaufen Aarburg|Wohnung & Haus kaufen Aarburg|Bauland kaufen Aarburg|Mehrfamilienhaus kaufen Aarburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarburg|Parkplatz, Garage kaufen Aarburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG