URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-hinwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Hinwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 40 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 765’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’280’000.–212m25.5ZiTopSpitzackerstrasse 41, 8635 DürntenIm familienfreundlichen Quartier «Spitzacher» besticht diese 5 ½-Zimmer-Maisonettewohnung durch ein lichtdurchflutetes Architekturkonzept, bei dem sich die äusserst grosszügigen aber jederzeit funktionellen Wohn- und Nutzflächen auf zwei Niveaus verteilen. Die zum Zeitpunkt des Bezugs von der Eigentümerschaft optimierte Materialisierung des Innenausbaus präsentiert sich auch heute noch in einem sehr guten Zustand, sodass einem Einzug in Ihr neues Eigenheim mit sofortigem Wohlfühlerlebnis nichts im Wege steht. ( Der Lift, der Sie vom Untergeschoss direkt zur Wohnung befördert ( die grosszügige Gesamtwohnfläche mit rund 212 m2 ( die attraktiven Nebennutzflächen in Estrich, Kellerabteil und Hobbyraum ( das geräumige Wohnzimmer mit Cheminée sowie der verglaste Wintergarten mit Schwedenofen und herrlicher Weitsicht ins Zürcher Oberland ( die Waschküche nicht im Untergeschoss sondern direkt in der eigenen Wohnung bieten Ihnen einzigartige Wohn- und Gestaltungsmöglichkeiten. Schaffen Sie sich Ihren eigenen Rückzugs- und Erholungsort und profitieren Sie von den Annehmlichkeiten der Region! Die geographische Lage und Ausrichtung der Gemeinde begünstigen die Dürntner Wohnbevölkerung nicht nur mit der Gegebenheit, relativ schnell und unkompliziert ins Wirtschaftszentrum Zürich zu gelangen, sondern auch von den unmittelbar umliegenden Wirtschaftsregionen Pfannenstil, Züricher Oberland und dem Linthgebiet profitieren zu können. Die beiden Parkplätze in der Tiefgarage zu je CHF 30'000.- sowie der Aussenabstellplatz für CHF 15'000.- werden ebenfalls zum Kauf angeboten. Gewinnen Sie die ersten Eindrücke durch einen visuellen Rundgang. Mit einem Klick auf das Video startet Ihr Eigenheimprojekt: https://youtu.be/ALiyrcBhDys Diana Hänssler-Pedretti freut sich über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 850’000.–130m24.5ZiBertschikerstrasse 101, 8614 Bertschikon (Gossau ZH)Das Mehrfamilienhaus steht an sonniger Lage im Zentrum von Bertschikon mit Blick auf den historischen Dorfplatz. In elegantem Weiss gehalten, mit klassisch roten Fensterläden und einem Satteldach, bettet es sich perfekt in die Kernzone ein. Die Liegenschaft ist umgeben von wunderschönen Riegel- und Bauernhäusern und einer gepflegten Gartenanlage, welche allen Parteien zur Mitbenutzung offen steht. Sie gelangen direkt mit dem Lift in die Wohnung und beim Eintreten bemerkt man eine warme und leichte Wohnatmosphäre, die einem das Gefühl vermittelt, Zuhause angekommen zu sein. Der helle Eingangsbereich wirkt einladend und vom grosszügigen Wohnbereich mit hochwertiger, offener Küche gelangen Sie auf den sonnigen, nach Südwesten ausgerichteten Balkon. Von hier geniessen Sie einen wundervollen Blick auf alte Riegel und Fachwerkhäuser. Die komplette Wohnung ist mit einer Bodenheizung ausgestattet und verfügt über eine zentrale Wohnungslüftung. Sie profitieren somit von einem hervorragenden Raumklima. Zwei Nasszellen, eine davon mit einem Waschturm ausgestattet, runden das Angebot ab. Eine intelligente Raumaufteilung sowie gepflegte Materialien sorgen für Wohlbefinden und Komfort. Ein weiteres Plus ist die weiss lasierte Holzdecke, welche Gemütlichkeit mit Moderne verbindet. Ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein gemeinschaftlicher Veloraum und Trocknungsraum runden das Angebot ab. Ein Einstellplatz in der gemeinsamen Tiefgarage wird für CHF 30'000.- dazu verkauft.6CHF 1’080’000.–170m25.5Zi8608 BubikonObjektbeschriebDie moderne Duplex-Dachwohnung liegt an ruhiger Lage in einem gepflegten Wohnquartier in Wolfhausen.Über den Hauszugang oder vom Untergeschoss, wo ein Keller, zwei Tiefgaragen- und ein Motorradeparkplatz zur Verfügung stehen, ist die Wohnung einfach mit dem Lift erreichbar. Vom gepflegten Treppenhaus gelangt man in den Eingangsbereich. Einbauschränke und ein Abstellraum bieten hier viel Stauraum. Über den Korridor sind die hellen und gut möblierbaren Zimmer sowie die beiden Nasszellen erschlossen. Das grosse Bad verfügt neben dem integrierten Waschturm auch über ausreichend Tageslicht.Ein absolutes Highlight ist der grosse, überhohe Wohn- / Ess- und Kochbereich, welcher eine einzigartige Wohnqualität bietet. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon mit einer wunderbaren Weitsicht ins Grüne der Schulanlage. Hier können Sie an den Wochenenden entspannen oder die Abendstunden auch bei schlechterem Wetter bei einem Nachtessen ausklingen lassen.Der flexibel nutzbare, offene Galeriebereich ist über die interne Treppe erreichbar. Ob eine Büronutzung oder als Spielbereich für die Kinder, hier ist vieles realisierbar. Neben dem angrenzenden Abstellraum befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer.Angrenzend an die Liegenschaft befinden sich die Primarschule und der Kindergarten von Wolfhausen. Ebenfalls in nächster Nähe finden Sie eine Volg-Filiale, die Post, eine Bank sowie die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen nach Rüti und Bubikon. In 39 Zugminuten erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof.Das grosse Naherholungsgebiet der Gemeinde, geprägt durch Wälder und Wiesen, mit seinen schönen Wander- und Radwegen direkt vor der Haustür sowie das Naturschutzgebiet um den idyllischen Egelsee bieten echte Wohn- und Lebensqualität. In den warmen Sommermonaten können Sie sich hier beim Schwimmen abkühlen und erholen.Der Autobahnanschluss A53 Richtung Zürich und Chur ist einfach innert Kürze erreichbar.Verkaufspreise:Wohnung - CHF 1?080?000.-2 TG-PP und 1 Moto-PP - CHF 70?000.-Sie können sich bereits virtuell von dieser einzigartigen Wohnqualität überzeugen. Hierfür steht Ihnen unser Besichtigungstool zur Verfügung.Für eine persönliche Besichtigung vor Ort oder bei Fragen stehen wir natürlich jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.10CHF 590’000.–67m22.5ZiBahnhofstrasse 8a, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.10CHF 790’000.–98m23.5ZiBahnhofstrasse 8c, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.13CHF 950’000.–154m25.5ZiBäretswil, 8344 BäretswilDiese schöne und gemütliche Maisonette an ruhiger sowie sonniger Lage besticht mit ihren geräumigen und hellen Räumlichkeiten. Ein Highlight ist der bereits ausgebaute grosse lichtdurchflutete Dachboden, welcher Ideal als Homeoffice geeignet ist. Zu der Liegenschaft gehört eine separate Garage. Die gesamte Liegenschaft ist in einem sehr gut gepflegten Zustand und zudem perfekt für Familien geeignet. Haben auch Sie sich von dem Schmuckstück verzaubern lassen? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8344-21-1This beautiful and cozy maisonette in a quiet and sunny location impresses with its spacious and bright rooms. A highlight is the already developed large light-flooded attic, which is ideal as a home office. To the property belongs a separate garage. The entire property is in a very well maintained condition and also perfectly suitable for families. Have you also been enchanted by this gem? We look forward to your inquiry!Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8344-21-110CHF 970’000.–126m24.5ZiBahnhofstrasse 8b, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.6CHF 1’770’000.–163m24.5ZiObere Galtbergstrasse 14/16, 8625 Gossau ZHLageGossau, eingebettet im schönen Zürcher Oberland, zählt mit seinen Aussenwachten Grüt, Bertschikon, Ottikon und Herschmettlen rund 10'000 Einwohner/-innen. Hort, Kindergarten, Primar- und Sekundarschule befinden sich direkt im Dorf. Für den Einkauf bieten sich Coop, Migros, Denner, Metzgerei, Bäckerei und mehrere Fachgeschäfte an. Die Landschaft, geprägt von Hügeln, Wäldern und Wiesen, lädt in verschiedenen Naturschutzgebieten zu spannenden Spaziergängen und sportlichen Aktivitäten im Freien ein. Verkehrstechnisch ist Gossau sehr gut erschlossen. Mit dem Bus sind Sie in 11 Minuten am Bahnhof Wetzikon. Nach nur 15 Minuten Fahrzeit mit der S5 erreichen Sie den Bahnhof Stadelhofen oder in derselben Zeitspanne Rapperswil-Jona SG. Der nächste Autobahnanschluss Aathal/Uster ist in 13 Minuten Fahrzeit zu erreichen. Die Forchstrasse ist nur 5 km entfernt und bringt Sie direkt in die Stadt Zürich oder in die Berge Richtung Chur. Wer hier wohnt, geniesst vor allem eines: eine ruhige Lage in intakter, ländlicher Umgebung, wo Kinder naturnah aufwachsen und Erwachsene bei sportlichen Aktivitäten im Grünen neue Energie tanken.RaumaufteilungDie 4.5 Zimmer-Gartenwohnung besticht durch ihre grosszügige Raumaufteilung. Der moderne Ausbau wird Sie begeistern. Im Eingangsbereich gibt es eine eingebaute Garderobe. Gleich daneben ist ein praktischer Abstellraum für Waschturm und Putzutensilien sowie das Gäste-WC positioniert. Nachfolgend gibt es ein weiteres Badezimmer mit Dusche. Entlang des Ganges befinden sich drei Zimmer. Jedes verfügt über einen direkten Zugang zum Garten. Das Elternzimmer ist mit einer grosszügigen Ankleide und en-suite Badezimmer ausgestattet. Die offene Küche punktet mit modernem, hochwertigem Ausbau und einer Insel mit Spüle. Von der Küche aus gelangen Sie in ein praktisches Reduit, um Ihre Vorräte unterzubringen. Vom grosszügigen Wohn- und Esszimmer mit ebenerdigen Schiebefenster, gelangen Sie direkt in den Garten. Ein überdachter Sitzplatz und ein schöner Gartenbereich lassen Sie die sonnigen Stunden draussen geniessen.Ihr neues ZuhauseWohnen im La Collina Gossau verspricht Exklusivität und Einzigartigkeit. La Collina oder auf deutsch der Hügel, passt in verschiedener Hinsicht zum Projekt. Eingebettet in den Hügel Galtberg in Gossau, mit Blick in die Alpen und auf die Hügelkette vom Pfannenstiel, verschmilzt moderne Architektur mit der umliegenden Natur. Vier grosszügige Wohnungen im Stockwerkeigentum erwarten Sie. Gebaut nach modernster Bauweise, mit durchdachten Grundrissen, grossen Innen- und Aussenflächen und hochwertigem Innenausbau, bei dem Sie mitbestimmen können. Im Untergeschoss gibt es acht Tiefgaragenplätze und oberhalb des Hauses ein Aussenparkplatz, die zum Verkauf stehen.Highlights- einzigartiges Design- Lifestyle und Qualität- grosszügige Grundrisse- individueller Ausbau möglich- jede Wohnung verfügt über grosse Aussenflächen- schöne Hanglage in ruhigem Quartier-zwei Tiefgaragenparkplätze sind noch vorhanden1Preis auf AnfrageAmetsbergstrasse, 8625 Gossau ZHNeubauprojekt Ametsberg «Leben mit Weitsicht» An bester und erhöhter Lage in Gossau entsteht eine elegante Wohngelegenheit mit einem durchdachten ökologischen Baukonzept. Die 3.5-, 4.5- und 5.5-Zimmer-Wohnungen im Herzen Gossaus verfügen über kompakte bis sehr grosszügige Grundrisse. Grossflächige Sitzplätze/Balkone, hochwertiger Eichenparkett, moderne Küche, DU/WC mit bodenebener Dusche inkl. Regenbrause sowie wohnungseigene Waschtürme bieten besonders viel Komfort. - 3.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 770'000.- - 4.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 1'020'000.- - 5.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 1'300'000.- Sind Sie interessiert und möchten Sie den Vermarktungsstart am 20. August 2021 auf keinen Fall verpassen? Dann füllen Sie bitte das Formular aus und wir melden uns gerne bei Ihnen. Weitere Informationen finden Sie unter: www.ametsberg.ch Wir freuen uns, Sie schon bald persönlich kennenzulernen.10CHF 880’000.–96m23.5ZiGemeindehausstrasse 8, 8340 HinwilLageDie gepflegte Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Hinwil. Eine sehr gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist gegeben. In nur 250 Metern erreichen Sie die Bushaltestelle und in 500 Metern Distanz liegt der Bahnhof Hinwil. Im Viertel-Stundentakt bringt Sie die S-Bahn nach Zürich oder Rapperswil. Auf die Forchautostrasse Richtung Zürich und die Oberland Autobahn Richtung Chur gelangen Sie in nur 5 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich diverse an: gleich über die Strasse erreichen Sie einen "Spar" und eine Apotheke. Ebenfalls in Gehdistanz finden Sie eine Postfiliale, Migros und eine Molkerei.Schule und Kindergarten sind in unmittelbarer Nähe der Wohnung angesiedelt.Als Naherholungsgebiet bietet sich der Hausberg Bachtel an. Mit schönen Wanderwegen, Schlittelweg und Loipen im Winter, ist für Erholung in der Natur gesorgt.ObjektbeschreibungBeim Betreten der Wohnung empfängt Sie das Entrée mit einem grosszügigen Einbauschrank. Im Eingangsbereich liegt das Badezimmer mit Waschturm. Entlang dem Gang erreichen Sie die offene Küche mit vielen Annehmlichkeiten wie Insel, Granitabdeckung, Glaskeramik und Geschirrspüler. Vom hellen Wohn-/Esszimmer gelangen Sie direkt auf die Loggia. Neben dem Wohnzimmer sind zwei Schlafzimmer angelegt. Beide Zimmer mit grossem Fenster sorgen für ein angenehmes Wohngefühl. Im Anschluss an das eine Schlafzimmer finden Sie die Dusche mit einem Aqua-Geberit Dusch-WC.In der gesamten Wohnung wurden keramische Bodenplatten (inkl. Balkon) verlegt. Elektrische Storen und eine kontrollierte Wohnungslüftung sind weitere Annehmlichkeiten.Der ruhige Innenhof und die Laubengänge laden zum verweilen und sitzen ein. Die Liegenschaft ist sehr gepflegt und der Innenausbau der Wohnung ist in einem gehobenen Standard.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und ein TiefgaragenplatzDie Wohnung ist aktuell vermietet und bietet somit die Möglichkeit die Wohnung als Anlage zu kaufen.Highlights- moderner Grundriss- hochwertiger Ausbau- elektrische Storen- kontrollierte Wohnungslüftung- zwei Badezimmer- 1 Tiefgaragenparkplatz inklusive- Fussbodenheizung- vermietet, als Anlageobjekt nutzbar13CHF 1’095’000.–112m24.5ZiBachtelstrasse 5, 8340 HinwilAn zentraler Wohnlage entstehen diese modernen Neubauwohnungen. Die attraktive Überbauung mit 8 Wohneinheiten wurde mit einem hervorragendem Baustandard realisiert.Die Raumaufteilungen sind praktisch konzipiert und eignen sich bestens für Paare, Familien mit oder ohne Kinder. Die Wohnungen verfügen über grosszügige Schlafzimmer, eine Nasszelle mit DU/WC und ein Familienbad. Der offene Wohn- und Essbereich ist lichtdurchflutet und zeitlos gestaltet. Der eigene Garten, Balkon und die Terrassen sind von beiden Seiten blickgeschützt.Aktuell sind noch 3 Wohnungen verfügbar:- 3.5 Zi WHG im EG mit 88 m² Wohnfläche und ca. 100m² Gartenfläche (CHF 790'000 + PP à CHF 35'000) - 4.5 Zi WHG im 3.OG mit 112 m² Wohnfläche und 15.5 m² Terrasse (CHF 1'060'000 + PP à CHF 35'000) Folgende Ausstattungsmerkmale zeichnen diese Wohnungen besonders aus: Elektroanlageno	Multimediaverkabelung (TV / Highspeed Internet / Digital Phone)o	Multimediasteckdose pro Raum (Kabelfernsehen / Telefon / Datenleitung / IT Verbindung / Audiosignale)o	Großzügige Anzahl von Schaltern und Steckdoseno	Wohnraum mit Bodensteckdoseo	Einbauleuchten in Entrée / KüchenHeizungsanlageo	Modernste Technologie der Luft-Wasser-Wärmepumpeo	Wärmeabgabe über Bodenheizungo	Mit automatischer Raumthermostaten-RegulierungLüftungsanlageo	Es wird für jede Wohnung ein eigenes autonomes Lüftungsgerät mit Wärmerückgewinnung (WRG) zugeordnet. Sie können individuell ihre Lüftungsanlage regulieren. Es besteht auch die Möglichkeit die Lüftung mit einer Klimaanlage zu erweitern.Laundryo	Jede Wohneinheit hat eine eigene Waschmaschine und Trocknero	Im Keller befindet sich zudem ein Trockenraum mit SecomatKücheo	Arbeitsflächen in Natursteino	Apparate mit Edelstahlfronteno	Backofen hochliegend / Steamer / Glaskeramikherd / Dampfabzug / Kühlschrank / Geschirrspülero	Die 4 ½ Wohnungen verfügen über eine Kochinselo	In Decke eingebaute Spotso	Hans Eisenring DesignInnenausbau Bad / Dusche / WCo	Bodenbeläge und Wandbeläge aus attraktiven keramischen PlattenInnenausbau Schlafzimmer / Wohnzimmer / Korridor / Kücheo	Eichenparkett geölto	Eingelassene VorhangschienenSpezieller Ausbauo	Eingang mit Garderobe und EinbauschränkenTreppenhauso	Bodenbeläge aus großformatigen Feinsteinzeugplatteno	Wände und Decken in lasierten Sichtbetono	Schindler Aufzüge (8 Personen / rollstuhlgängig)Fenstero	3-fach Verglasung / innen Holz / außen Metallo	VerbundsicherheitsglasSicherheitsanlageno	Elektrische Rafflamellenstoren mit Hochstosssicherungo	Fenster Widerstandsklasse 1 (umlaufend einbruchhemmende Beschläge / Verbundsicherheitsglas)o	Wohnungseingangstüren mit 3-Punkten Sicherheitsverschluss und Langschild mit Sicherheitssrosette (Kaba Sicherheitssystem)o	Innensprechstelle und Video-GegensprechanlageMehr Informationen hier: www.wohntraumhinwil.ch Erfüllen Sie sich den Wunsch von ihrem Eigenheim. Gerne begleiten wir Sie auf dem Weg dorthin.8CHF 1’290’000.–133m25.5ZiHolzweidweg 7, 8340 HinwilWir verkaufen:3 Eigentumswohnungen2 x 5.5-Zimmer (EG und 1. OG) - reserviert1 x 3.5-Zimmer Attika - reserviert2 Doppel-EinfamilienhäuserIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da.9CHF 815’000.–192m25.5Zi8637 Laupen ZHAn zentraler Lage in Laupen ZH, in den beiden obersten Geschossen eines modernen, gepflegten Mehrfamilienhauses, befindet sich diese 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit einer schönen Weitsicht auf das umliegende Bergpanorama. Die Wohnung begeistert mit ihrer zentralen Lage im Dorf und gleichzeitig kurzen Wegen ins Grüne. Kindergarten, Primarschule wie auch öffentliche Verkehrsmittel (Bus/Postauto) sind bequem zu Fuss erreichbar, die Stadt Rapperswil-Jona mit ihren vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten und Kulturangeboten ist ca. 10km entfernt. Sie erreichen die Etage mit dem Lift oder durch das Treppenhaus. Auf ca. 192m² Wohnfläche und zwei Etagen verteilen sich 5.5 Zimmer.Vom Entrée aus gelangen Sie direkt ins Herzstück der Wohnung: Ein grosses, offen gestaltetes Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zum Balkon lädt zum Verweilen ein. Der hohe Luftraum mit hohen Dachschrägen und Blick auf die Galerie im Obergeschoss unterstützen das Gefühl von Grosszügigkeit und Offenheit, heller Parkettboden schafft ein freundliches Ambiente. Vom Balkon aus geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht über das Dorf und das Umland bis hin zu den umliegenden Bergen.Die Küche ist zum Wohnzimmer hin halb offen und überzeugt mit modernen Einbaugeräten. Angrenzend zur Küche liegt ein Reduit mit Platz für Putzutensilien oder Vorräte. Ebenfalls im Reduit untergebracht sind Waschmaschine und Tumbler, so dass Sie die Wäsche bequem in der Wohnung erledigen können.Durch den Flur gelangen Sie in die Schlafzimmer. Das grosszügige Elternschlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon sowie über ein Ensuite-Badezimmer. Dieses ist mit WC und Doppellavabo ausgestattet, eine Badewanne lädt nach einem erlebnisreichen Tag zum Entspannen ein. Zwei weitere Zimmer eignen sich sehr gut als Kinder- oder Gästezimmer. Hier sorgen gemütliche Dachschrägen für ein heimeliges Ambiente. Ein weiteres Schlafzimmer befindet sich im Dachgeschoss und ist über die Galerie zugänglich. Ebenfalls im Dachgeschoss liegt ein weiteres Badezimmer mit WC, Lavabo und Dusche. Ein Estrichraum bietet zusätzlichen Stauraum.Zur Wohnung gehört ein eigener Kellerraum. 2 Tiefgaragenstellplätze können separat zur Wohnung dazu erworben werden.Die Liegenschaft wurde 2003 erbaut. Die Wohnung befindet sich in einem gepflegten Zustand.Aufgrund unserer guten Zusammenarbeit mit der Zürcher Kantonalbank Wald können wir Ihnen ein attraktives Finanzierungsbeispiel dieser Wohnung sofort zustellen. Ein auf Sie zugeschnittener Finanzierungsvorschlag kann Ihnen die ZKB innerhalb von 48 Stunden ausarbeiten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’155’000.–135m24.5ZiLorenwäldlistrasse 18, 8630 Rüti ZHZum Verkauf steht eine moderne, neuwertige Wohnung an bevorzugter, ruhiger Wohnlage, unmittelbar beim Naherholungsgebiet. Das Raumkonzept der gut proportionierten, ca. 135 m² grossen Etagenwohnung im ersten Obergeschoss ist sehr durchdacht. Die Wohnung präsentiert sich neuwertig und kann ohne zusätzliche Investitionen bezogen werden. - CHF 35'000.- für den Autoabstellplatz Eine persönliche Besichtigung sagt mehr als tausend Worte. Lassen Sie sich von dieser neuwertigen Eigentumswohnung mit schönem Ambiente überraschen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 855’000.–117m24.5ZiGlärnischstrasse 6, 8632 Tann? ruhige Lage ? grosszügige Küche ? zwei Nasszellen ? Netto-Wohnfläche 117 m2 ? Gartenfläche ca. 107 m2 ? zwei gedeckte Sitzplätze ? eigene Waschbox mit Waschturm ? Keller-Abteil ? ein Tiefgaragenplatz (35'000 CHF)Der Verhandlungspreis inklusive dem Tiefgaragenplatz beträgt 890'000 CHF.Gerne senden wir Ihnen unsere Dokumentation mit weiteren Informationen und zeigen Ihnen diese attraktive Wohnung.19CHF 1’490’000.–144m24.5ZiGlärnischstrasse 4, 8632 TannDie helle 4 ½ Zimmer-Attikawohnung mit 144 m2 befindet sich an sonniger Hanglage in Tann und besticht durch die phantastische, unverbaubare Fernsicht in die Berge (vom Bachtel über Federspitz und Speer, über die Glarneralpen bis zum Etzel …), und liegt in einem ruhigen, angenehmen, grünen Quartier. Merkmale: • Terrasse 66 m2 mit gedecktem Teil von 14 m2 • Zwei grosszügige Tiefgaragenplätze inklusiv • Hobbyraum 15 m2 im UG inklusiv, zusätzlich zu Keller und Waschbox • Komfortlüftung: Zehnder ComfoAir 550 E (Wärme- und Feuchtigkeits-Tauscher) mit Kühlaufsatz Artic 550 L (Kühlung im Sommer wahlweise möglich) Raumprogramm: • Attikawohnung im 3. Obergeschoss mit Lift • Wohnfläche 144 m2 • Wohnen und Essen mit raumhohen Fenstern und je einem grossen Schiebefenster mit Zugang zur Terrasse • Küche: Natursteinabdeckung mit grosszügiger Arbeitsfläche, alles V-Zug Geräte, Glaskeramikkochfeld, hochliegender Backofen, Combi-Steamer, Wärmeschublade, Kühlschrank und zwei separate Gefrierfächer, Geschirrspüler • 3 Schlaf-Zimmer, wovon 2 Zimmer mit raumhohen Fenstern und Zugang zur Terrasse • Bad / WC mit Einbauschrank und Fenster • Dusche / WC mit Oblicht und Waschmaschine/Tumbler • Gang mit grosszügigen Einbauschränken • Terrasse 66 m2 mit Granitplatten und gedecktem Teil von 14 m2, zwei Wasseranschlüsse und Steckdosen • Waschbox 4 m2 im EG • Trockenraum zur Mitbenutzung im EG • Velo Raum zur Mitbenutzung • eigener Hobbyraum 15 m2 im UG • Keller 10 m2 im UG • 2 grosszügige Parkplätze in der Tiefgarage inklusive • Bodenbeläge: Wohnen, Essen, Küche, Gang, Bad und Dusche mit Plattenböden, alle Schlafzimmer mit Eichenparkett • Raumhohe Fenster • alle Zimmer mit Multimediaanschlüssen • Sonnerie: Gegensprechanlage mit Video • Bodenheizung mit Raumthermostaten Zusätzliches: Beim Neubau wurden zusätzlich folgende Installationen im Wert von über CHF 140‘000.- realisiert: • Hobbyraum 15 m2 im UG inklusiv, zusätzlich zu Keller und Waschbox • Komfortlüftung: Zehnder ComfoAir 550 E (Wärme- und Feuchtigkeits- Tauscher) mit Kühlaufsatz Artic 550 L (Kühlung im Sommer wahlweise möglich) • Sonnenstoren: Ganze Terrasse (Länge 23m) kann mittels elektrischen Sonnenstoren beschattet werden, mit Wind- und Regensensor • Einbauschränke: 4 Doppel- und 3 Einzeleinbauschränke mit englischen Schubladen, Kleiderlifte und praktischer Aufteilung bieten sehr viel Stauraum • Türen mit Planet: Absenkung der Leiste bei geschlossenen Türen, somit sehr guter Schall- und Lichtschutz in den Zimmern • Einbauleuchten und Anschlüsse für Wandlampen in allen Zimmern vorhanden • Elektrische Lamellenstoren in ganzer Wohnung, mit Einzelraum- und Zentralsteuerung • Einbau eines Schwedenofens oder Cheminées im Wohnzimmer ist möglich, da Kamin und Zuluft vorbereitet sind • Farben: Wände wurden mit mineralischer Farbe gestrichen (allergikerfreundlich) Zu Fuss erreicht man den Bahnhof Rüti in 9 Minuten, den Bahnhof Tann in 7 Minuten. Zum Kindergarten und zur Schule sind es 400 m. Mit dem Zug nach Zürich braucht man nur 26 Minuten, nach Rapperswil 7 Minuten. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und sende Ihnen gerne meine ausführliche Verkaufsdokumentation. Kontaktieren Sie mich bitte zwischen 20:00 und 21:30 Uhr. Am Tag sind keine Anrufe erwünscht, da dies eine Geschäftsnummer ist.PS: Wichtig! Es sind keine Anrufe von Maklern erwünscht!12CHF 515’000.–75m24.5ZiBrüglenstrasse 6, 8636 Wald ZHWenn Sie schon lange von einem bezahlbaren, optimal gelegenen Eigenheim träumen, dann haben wir genau das Richtige für Sie.Diese Wohnung überzeugt durch ein Konzept mit viel Charme und Raum und vermittelt eine einladende, freundliche Atmosphäre, die geradezu dazu einlädt, die Hektik des Alltags vor die Tür zu sperren und sich hier einfach rundum wohl zu fühlen. Geniessen Sie heimelige Stunden im grossen, verglasten Balkon (13m2) und lassen Sie den Tag gemütlich ausklingen. Die wunderbare Weitsicht bis in die Glarner Alpen ist herrlich.Die Lage ist ideal, die Bushaltestelle befindet sich nur einen Steinwurf entfernt, die Schulen, das Dorfzentrum und die Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Die Wohnung eignet sich sowohl für Singles, Paare und/oder eine kleine Familie, die von der guten Infrastruktur und der Nähe zu einem schönen Naherholungsgebiet profitieren möchten. Kommen Sie vorbei, es lohnt sich!Fühlen Sie sich angesprochen? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung unter der Nummer 077 450 82 04. Wir freuen uns auf Sie!Weitere tolle Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.bk-immobilien.ch • zentrale und doch ruhige Wohnlage • unverbaubare, einmalige Weitsicht bis in die Glarner Alpen • grosser Balkon mit Verglasung • schöne und gut ausgestattete Küche • 2 Nasszellen • interessantes Raumkonzept • Lift jeweils im Halbgeschoss • Kellerabteil • Einzelgarage im EG BesonderheitenDer jetzige Besitzer hat im grossen Wohnzimmer ein zusätzliches Zimmer eingebaut. Dies könnte jedoch mit wenig Aufwand rückgängig gemacht werden.Lage/Verkehr: Diese Wohnung befindet sich an verkehrsarmer, zentraler Wohnlage in unmittelbarer Nähe zu einem schönen Naherholungsgebiet, wo Sport und Erholung ideal verbunden werden können.Zudem bestehen sehr gute Verkehrsanbindungen. 50 Meter entfernt befindet sich eine Bushaltestelle und der Bahnhof ist in 15 Minuten zu Fuss zu erreichen. Im 30-Minuten-Takt gibt es eine S-Bahn nach Zürich, Fahrzeit 40 min und 30 min nach Rapperswil an den See. Das Regionalbusnetz ist gut ausgebaut.Einkauf/Infrastruktur: Wald vermag alle Bedürfnisse abzudecken, welche an eine moderne Wohngemeinde gestellt werden. Neben den Grossverteilern Migros und Coop ist auch der Denner und die Landi vertreten. Dazu kommen Fachgeschäfte, Restaurants und Gewerbebetriebe.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HinwilWohnung kaufen Aathal-Seegräben|Wohnung kaufen Adetswil|Wohnung kaufen Bäretswil|Wohnung kaufen Bertschikon (Gossau ZH)|Wohnung kaufen Bubikon|Wohnung kaufen Dürnten|Wohnung kaufen Fischenthal|Wohnung kaufen Gibswil|Wohnung kaufen Gossau ZH|Wohnung kaufen Grüningen|Wohnung kaufen Grüt (Gossau ZH)|Wohnung kaufen Hinwil|Wohnung kaufen Laupen ZH|Wohnung kaufen Ottikon|Wohnung kaufen Rüti ZH|Wohnung kaufen Steg im Tösstal|Wohnung kaufen Tann|Wohnung kaufen Wald ZH|Wohnung kaufen Wernetshausen|Wohnung kaufen Wetzikon ZH|Wohnung kaufen WolfhausenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HinwilWohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Hinwil|Büro mieten Bezirk Hinwil|Gewerbe mieten Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG