URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-fuellinsdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Füllinsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Füllinsdorf. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Füllinsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 750’000.–92m23.5ZiErgolzstrasse 39, 4414 FüllinsdorfDiese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an ruhiger und familienfreundlicher Lage, nur einen Katzensprung vom Dorfkern entfernt.Von der Tiefgarage oder dem Haupteingang gelangt man mit dem Lift bequem zum 2. Obergeschoss, auf dem sich die nach Süden ausgerichtete Wohnung befindet. In der Wohnung erwartet Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit Garderobe und zwei Nasszellen, eine davon mit Dusche und die andere mit Badewanne und Bidet. Grundsätzlich teilt sich die Wohnung in zwei Hälften auf. Während sich auf der rechten Seite die zwei geräumigen Schlafzimmer befinden, sind auf der linken Seite der Wohn- und Essbereich, die halboffene Küche sowie der davorliegende Balkon angesiedelt. Beim Betreten des Wohnzimmers fällt der Blick automatisch auf die unverbaubare und begrünte Begegnungszone, welche auf dem Dach des Tunnels in Richtung Liestal gebaut wurde. Dank der südlichen Ausrichtung des Balkons geniessen Sie ganztägig viel Sonnenschein. Zur Wohnung gehören ausserdem ein Hobbyraum mit integrierter Waschküche sowie ein Kellerabteil und zwei Tiefgaragenplätze.Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin.13CHF 1’050’000.–144m26.5ZiGrundackerstrasse 20E, 4414 FüllinsdorfSind Sie auf der Suche nach grosszügigem und modernem Wohnraum mit unverbaubarer Aussicht? Dann wird Ihnen dieses Angebot gefallen!Die 6.5 Z' Terrassenwohnung wurde im Jahr 2014 hochwertig kernsaniert. Somit können Sie ohne zusätzlichen Investitionen (ausser evt. Malerarbeiten) direkt einziehen und das Leben in Ihrem neuen Zuhause in vollen Zügen geniessen.Die Liegenschaft verfügt über fünf Zimmer, zwei Badezimmer, einen grosszügigen und hellen Wohn-/Essbereich mit integrierter Küche und enorm vielen Nebenflächen! Ein absolutes Highlight bietet Ihnen die riesige Terrasse (176 m2) mit unverbaubarer Weitsicht. Ein Teil ist überdeckt, so können Sie auch bei schlechtem Wetter Feste feiern und draussen verweilen. Der eingebaute Spanferkelgrill kann vom Besitzer übernommen werden.Die inbegriffene Garagenbox befindet sich an der Grundackerstrasse. Mittels Treppe (nicht altersgerecht) gelangen Sie zu Ihrer Terrassenwohnung. Wenn Sie vom Einkaufen im Schöntal zurückkehren, führen Sie ein Fussweg und nur wenige Treppenstufen direkt nach Hause.Flächen:Entrée: 10 m2Zimmer 1: 10.4 m2Wohnen/Essen/Küche: 54.9 m2Gang: 12 m2Badezimmer 1: 5.9 m2Badezimmer 2: 3.6 m2Zimmer 2: 11.1 m2Zimmer 3: 11.1 m2Zimmer 4: 16.1 m2Zimmer 5: 9 m2Total Nettowohnfläche: 144.1 m2gedeckter Vorplatz: 5.6 m2Keller 1: 15.9 m2Weinkeller: 10 m2Wasch-/Technikraum: 23.5 m2Luftschutzkeller: 6 m2Geräteraum: 6.7 m2Terrasse: 176.3 m2Total Nutzfläche: 388.1 m2Lage:Die Terrassenwohnung befindet sich an erhöhter und dennoch zentraler Wohnlage. Die Überbauung ''Grundacker 2'' liegt oberhalb des ''Schöntals'' und bietet Ihnen dadurch kurze Wege zu den Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmittel. Haben die Unterlagen Ihr Interesse geweckt? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und zeige Ihnen die Liegenschaft gerne persönlich bei einem Besichtigungstermin vor Ort.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FüllinsdorfWohnung kaufen 4414 (Füllinsdorf)Weitere Immobiliensuchen in FüllinsdorfWohnung & Haus mieten Füllinsdorf|Wohnung mieten Füllinsdorf|Haus mieten Füllinsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Füllinsdorf|Parkplatz, Garage mieten Füllinsdorf|Büro mieten Füllinsdorf|Gewerbe mieten Füllinsdorf|Haus kaufen Füllinsdorf|Wohnung & Haus kaufen Füllinsdorf|Bauland kaufen Füllinsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Füllinsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Füllinsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Füllinsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Füllinsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG