URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-oftringen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Oftringen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Oftringen. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Oftringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 400’000.–110m24.5ZiStriegelstrasse 14, 4665 OftringenIn Oftringen im Kanton Aargau verkaufen wir diese 4.5 Zimmer Wohnung, bei der über die Jahre immer wieder Renovationen getätigt wurden. Das Objekt befindet sich im ersten Obergeschoss dieses Zweiparteien Hauses. Direkt anliegend an die Liegenschaft befindet sich ein Schopf, welcher ausgebaut werden kann. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/EpqPMD33YAomzs7Xv10CHF 415’000.–83m23.5Zi4665 OftringenDer Traum für Singles oder Paare, starten Sie durch!Hier fühlt man sich von Anfang an Zuhause. Mit dem Lift gelangen Sie ganz bequem in die zweite Etage. Der grosszügige Eingangsbereich bietet mit der eingebauten Garderobe viel Stauraum. Zwei helle, gemütliche Schlafzimmer lassen sich ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen einrichten. Der Wohn- und Essbereich wird Sie mit viel Licht und Raum empfangen und ermöglicht Ihnen den direkten Zugang auf Ihren gemütlichen Balkon, von wo aus Sie den Blick in die Ferne geniessen können. Die halb offene Küche integriert sich optimal ins Raumkonzept und verspricht Ihnen eine angenehme Kommunikation mit Ihren Gästen. Ihre zukünftige Wellnessoase mit bodenebener Dusche bringt alles mit was Sie brauchen. Natürlich darf auch ein geräumiges Reduit nicht fehlen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Praktische, offene Küche- Helle, grosszügige Räumlichkeiten- Grosses Badezimmer- Reduit in der Wohnung- Eigener Waschturm- Gemütlicher, sonniger Balkon- Einstellhallenplatz für CHF 25'000.-- und noch viele weitere VorzügeInteressiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 450’000.–80m23.5ZiOberfeldstrasse 4, 4665 OftringenWir verkaufen per sofort oder nach eine Vereinbarung, an ruhiger zentraler Wohnlage eine 3.5- Zimmer-Gartenwohnung mit den folgenden Eckdaten • grosses Wohnzimmer mit Parkett und Erker im Essbereich • geräumige Küche mit genügend Abstellfläche und Einbauschränken • Badezimmer mit Badewanne WC und Waschtisch sowie ein separates Gäste WC mit Waschtisch und WC • Gartensitzplatz • eigene Waschküche mit Waschmaschine / Tumbler sowie separates Kellerabteil • 1 Tiefgaragenplatz ist im Verkaufspreis bereits enthalten Anfragen / BesichtigungAndré Rutschi AG, Tel. 043 343 80 307CHF 498’000.–110m23.5Zi4665 OftringenLassen Sie in dieser charmanten Attika-Wohnung Ihren Alltag hinter sich, entspannen und geniessen Sie die wunderbare Aussicht. Diese komfortable Attika besticht durch die clevere Zimmeraufteilung sowie den hohen Wohnstandard. Die hohen Decken und die Holzelemente verleihen der Wohnung Charme und zugleich Wärme. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten werden durch die zeitlose Grundeinrichtung ergänzt. Ideal für Paare, welche sich besonderes Wohnen gönnen möchten.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- helle und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- einladendes Wohnzimmer mit Cheminée - Nasszellen: 1x Badewanne/Dusche und WC- Waschturm in Reduit- Garage für CHF 32'000.--- und vieles mehr... Lage: Die besondere Lage der Gemeinde Oftringen am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Von ihrem neuen Zuhause startend erreichen Sie in wenigen Gehminuten Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.7CHF 595’000.–95m23.5Zi4665 OftringenDiese schöne Parterrewohnung mit gemütlichem Sitzplatz lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Durch die zentrale Lage erreicht man in kurzer Distanz die örtlichen ÖV's, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Ideal für Familien, Singles oder Paare.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges Wohnzimmer • geräumige Küche • zeitlose Nasszelle • gemütlicher Sitzplatz • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 25'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 650’000.–121m24.5ZiZofingerstrasse 18Q, 4665 OftringenGrosse, äusserst gepflegte 4.5-Zimmer Wohnung im beliebten "Wohnpark Butterfly"Neuwertige, gehoben und modern ausgebaute 4.5-Zimmer Wohnung im 2. OG mit jeglichem Komfort. Die Wohnung im Wohnpark Butterfly weist einen grosszügigen, hellen Grundriss auf und ist äusserst gepflegt. Die Ausstattung ist hochwertig und lässt kaum Wünsche offen. Highlights der Wohnung: • Grosse, verglaste Balkone mit Boden aus edlem Endbelag und begehbarem Schrank • kontrollierte Wohnungslüftung • Alle Verbundrafflamellenstoren und Sonnenstoren elektrisch bedient • Netzwerkverkabelung • Einbaulampen • Dusche mit Echtglastrennwand und Raindance-Brause • Luxuriöse Küchen mit • Granitabdeckung und Echtglasrückwand • Glaskeramikkochfeld mit Slidefunktion • Mikrowelle mit Grillfunktion • Heissluftofen hochliegend Highlights der Überbauung: • Anschluss an Fernwärme der KVA Oftringen (günstiger heizen als mit einer Wärmepumpe) • Warmwasser mit Zirkulationssystem • Minergiezertifizierte Gebäude (Minergie-Zertifikat Nr. AG 2176 - 2192) • grosse Gebäudeabstände • viel Grünfläche • Spielplätze • Pavillon für die Gemeinschaft Die heutige Eigentümerin hat kein Auto und entsprechend keinen Einstellhallenplatz zu verkaufen. Wir betreuen in der Überbauung selber diverse Mietwohnungen, womit wir sicherlich eine Parkplatzlösung für einen neuen Eigentümer finden werden.10CHF 985’000.–140m24.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Zuhause. Diese, von 5.5 zur 4.5 Zimmer umgebaute, lichtverwöhnte Wohnperle glänzt mit grosszügigen Räumlichkeiten und einem herrlichen Wohn(t)raum mit offener Küche. Bereits der Eingangsbereich begrüsst Sie mit viel Platz und Stauraum für Ihre Garderobe. Die Schlafbereiche, welche sich allesamt auf der rechten Seite befinden überzeugen durch einen praktischen Grundriss und laden Sie zu gemütlichen und erholsamen Stunden ein. Ein erstes Highlight ist der moderne Masterbedroom mit Bad en Suite und einer riesigen Ankleide. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit angrenzender Küche begeistert mit einem gehobenen Standard und bietet Ihnen nebst dem normalen Kochfeld auch eine Wokplatte sowie ein Teppanyaki - Grill an. Zwei Zugänge zum sonnenverwöhnten Balkon laden zu gemütlichen Stunden an der frischen Luft ein, gut geschützt durch die verstellbare Glasfront.Zudem bietet Ihnen dieses ImmoSky Angebot folgende "Mehr Leistung"+ Lift im Treppenhaus / rollstuhlgängig+ Waschmaschine und Trockner in der Wohnung+ Neues Badezimmer+ Helle Wohnräume+ Neuer Parkettboden+ Teils verglaster Balkon+ Mobiliar kann für CHF 30'000.- übernommen werdenIm Untergeschoss befindet sich ein eigener Kellerraum sowie ein eigener Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.- dazu erworben werden. Ein weiterer Parkplatz steht zur Dauermiete für Sie bereit. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle vor Ort und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 995’000.–111m24.5ZiLauterbachstrasse 1, 4665 OftringenNeubauprojekt "Am Dorfbach" Oftringen - Attraktive 4.5-Zimmer Attikawohnung an beliebter und optimal besonnter Lage (Bezug ab Juli 2021)Attraktive 4.5-Zimmer Attikawohnung an beliebter und optimal besonnter Lage (Bezug ab Juli 2021)Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Optimal besonntes Grundstück • Familien- und altersgerechtes Wohnen • Minergie zertifiziertes Gebäude • Photovoltaik-Anlage auf dem Dach zur Erzeugung von Eigenstrom • Beheizung mittels Erdsonden-Wärmepumpe • Kontrollierte Wohnungslüftung pro Wohneinheit • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimediaverkabelung • Schweizer Qualitäts-Küchen mit Combi-Steamer, Backofen-Mikrowelle, Induktionskochfeld mit Tischlüfter, etc. • Landhausdielen-Eichenparkett • Nasszellen mit grossformatigen Boden- und Wandplatten AUSKUNFT UND VERKAUFImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chinfo@derimmotip.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von OftringenWohnung kaufen 4665 (Oftringen)Weitere Immobiliensuchen in OftringenWohnung & Haus mieten Oftringen|Wohnung mieten Oftringen|Haus mieten Oftringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oftringen|Parkplatz, Garage mieten Oftringen|Büro mieten Oftringen|Gewerbe mieten Oftringen|Haus kaufen Oftringen|Wohnung & Haus kaufen Oftringen|Bauland kaufen Oftringen|Mehrfamilienhaus kaufen Oftringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oftringen|Parkplatz, Garage kaufen Oftringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oftringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG