URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-basel/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Basel | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Basel. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Wohnung kaufen in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 940’000.–68m22.5ZiTopHerrengrabenweg 54/56, 4054 BaselHerrengrabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’130’000.–81m23.5ZiTopSennheimerstrasse 40, 4054 BaselHerrengabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 880’000.–120m24.5ZiKlosterberg 15, 4051 BaselIm Herzen von Basel verkaufen wir diese 4.5-Zimmer Maisonette-Eigentumswohnung mit Loggia im Baurecht. Die Wohnung befindet sich in einer überschaubaren, unter Schutz gestellten Altbauliegenschaft mit lediglich drei Eigentümern. Das grosszügige Wohnzimmer mit Sichtbalken und Blick auf die Elisabethenkirche verfügt über ein Cheminée und den Zugang zur Loggia Vom offenen Wohnzimmer durch drei Treppenstufen leicht erhöht gelangt man auf einen kleinen Vorplatz. Auf dieser Ebene befinden sich die beiden ca. 13m2 grossen Zimmer, das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler, die Gästetoilette mit Dusche sowie die Küche. Die Küche bietet sehr viel Stauraum, einen kleinen Essplatz mit Barhocker, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Mikrowelle auf Sichthöhe, Geschirrwaschmaschine, sowie Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank. Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Raum mit Sichtbalken und direktem Zugang zum begehbaren Kleiderschrank sowie zum Badezimmer mit Fenster, Badewanne, WC und Doppellavabo Im Erdgeschoss beim Kellerabgang befindet sich ein abgeschlossener Stauraum, welcher zur Wohnung gehört. Die Wohnung vermittelt durch ihre Raumgestaltung das besondere Ambiente einer aussergewöhnlichen Liebhaberwohnung. Die repräsentative Wohnung in dieser Altstadtliegenschaft liegt im Zentrum von Basel. Wenige Gehminuten entfernt befinden sich diverse Cafés, Restaurants, Kinos sowie das Theater Basel. Die Tram- und Bushaltestellen "Kirschgarten" und "Heuwaage" können innerhalb weniger Minuten zu Fuss erreicht werden. Auch der Zoo Basel ist in nur rund zehn Minuten zu Fuss erreichbar. Für weitere Informationen nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf. Wir werden Ihnen gerne die ausführliche Dokumentation zur Wohnung zukommen lassen oder mit Ihnen eine gemeinsame Begehung vor Ort vereinbaren.6CHF 1’100’000.–107m24.5Zi4051 BaselDiese zentral gelegene Wohnung in Basel-Stadt bietet alles was man wünscht. Die Wohnung befindet sich im EG was heisst, sie müssen keine Treppen laufen, um in die Wohnung zu kommen. Trotzdem haben sie einen Lift im Haus, mit dem sie auch in den Keller kommen. In der Wohnung haben sie ein grosses helles Wohnzimmer mit grosser Fensterfront und Parkettboden. In den Schlafzimmern haben sie Fischgräten Parkett. Zwei Badezimmer, Waschmaschine und Tumbler, div. Einbauschränke und einen ruhigen Balkon haben sie auch noch. Die moderne Küche lässt keine Wünsche offen. Überzeugen Sie sich selbst und kommen Sie an eine Besichtigung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wohnung im EG- ruhiger Balkon - sehr Zentrale Lage- zwei separate Badezimmer- grosse Räume- Parkett und Fischgrätenparkett - zu Fuss 4 min bis Heuwage, 6 Min bis Barfüsserplatz, - 8 min bis Marktplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ZentralZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Fenster/Badewanne/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: FernwärmeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Leonhardschulhaus, 250 mGeschäfte: Läden, in unmittelbarer Nähe1Preis auf Anfrage245m24052 BaselDie einmalige Wohneinheit im Attikageschoss ist Bestandteil eines repräsentativen Mehrfamilienhauses an bester Lage im bevorzugten Gellertquartier. Das Gebäude ist eingebettet in eine ruhige Parkanlage mit altem Baumbestand. Von der ca. 180 qm grossen umliegenden Terrasse wird eine traumhafte Panoramasicht auf Basel und die ferner gelegenen Höhenzüge des Schwarzwaldes geboten. Zur Einheit gehört noch ein Studio (mit Dusche) im Erdgeschoss. Abgerundet wird das Angebot durch ein Kellerabteil und zwei Parkplätze in der Autoeinstellhalle. Aufgrund der Exklusivität des Objektes bitten wir nur um Anfragen durch seriöse und solvente Interessenten.6CHF 360’000.–38m21.5ZiGilgenbergerstrasse 19, 4053 BaselUnabhängige Singles und Pendler sowie Entdecker aufgepasst, hier kommt eine einmalige Chance:Wir bieten Ihnen eine 1.5-Zimmer-Wohnung im Parterre eines stattlichen Mehrfamilienreihenhauses mitten im Herzen der Stadt Basel, perfekt an den ÖV angeschlossen und nahe zu allen wichtigen Dienstleistungsbetrieben. Im 2015 modernisiert sowie mit einem praktischen Grundriss ausgestattet, präsentiert sich diese Wohnung in einem top Zustand.Esszimmer und Küche bilden den Eingangsbereich - dank dem Plattenboden fällt die Pflege besonders leicht. Der Wohn- / Schlafbereich bietet genügend Platz, allenfalls könnte man diese Wohnung auch als Studio nutzen. Das Reduit im Gang bringt zusätzlichen Stauraum mit sich, weiter verfügen Sie über ein komplettes Badezimmer mit Dusche. Im Hinterhof befindet sich ein allgemeiner Sitzplatz - der perfekte Ort, um bei warmen Temperaturen Sonne zu tanken und abzuschalten!Für alle Freigeister, von Basel in die Welt. Gerne begleite ich Sie auf Ihrem Weg.19CHF 820’000.–90m24ZiFürstensteinerstrasse 95, 4053 BaselDie Ligenschaft liegt am Fusse des Bruderholzquartiers, an ruhiger und gesuchter Wohnlage. Die Fürstensteinerstrasse befindet sich nahe der Gundeldinger und Reinacherstrasse. Die STWE-Gemeinschaft Fürstensteinerstrasse 95/97 besteht aus insgesamt 10 Wohunungen. Pro Liegenschaft je fünf Wohunungen ( 3-Zimmer, 4-Zimmer und 5,5 Zimmerwohnungen). Jede Wohnungen mit kellerabteil im Untergeschoss. Über die Hofseite ist die Zufahrt zu den Garagenboxen (insgesamt 11 Garagen) der Liegenschaften gewährleistet. In wenigen Gehminuten sind alle Einkaufsmöglichkeiten des persönlichen Bedarfs erreichbar. Die öffentlichen Verkehrsmittel ( z.B. Bus und Tramstation Mönchsbergerstrasse oder Leimgrubenweg) sind in der Nähe.13CHF 1’350’000.–163m24ZiPfeffingerstrasse 22, 4053 BaselMaisonette-Dachwohnung mit PoolBeim Verkaufsobjekt handelt es sich um eine Dachmaisonette-Wohnung mit Dachterrasse und einem zugehörigen grossen Studio im Sockelgeschoss. Haben Sie schon immer etwas spezielles gesucht? Hier werden Sie fündig. Ein grosszügiges und offen gestaltetes Raumangebot lässt fast keine Wünsche offen; Dachpool mit Gegenstromanlage inklusive.Zum Verkaufsobjekt gehört ein grosses Studio mit Kochnische sowie Dusche und WC im Sockelgeschoss. Dieses Studio kann entweder als Zusatzfläche (bspw. als Homeoffice) oder auch für gewerbliche Zwecke (bspw. stilles Gewerbe oder Gästezimmer) selbst genutzt oder sogar auch an Dritte vermietet werden.Disclaimer:Wir inserieren unsere Inserate i.d.R. auf den Portalen immowelt.ch, icasa.ch und homegate.ch. Von uns nicht ausdrücklich autorisierte Kopien anderer Immobilien-Portale (z.B. comparis.ch, alle-immobilien.ch etc.), beinhalten teilweise falsche oder irreführende Daten und Interpretationen. Derartige Kopien sind für uns rechtswidrig und daher nicht relevant.Wir warnen zudem ausdrücklich vor betrügerisch in unserem Namen erstellten Inseraten. AdNovo verlangt niemals Vorauszahlungen ohne vorgängig getroffene vertragliche Regelungen.Antworten und Kaufangebote von unserer Seite sind deshalb ausschliesslich mit Mails von info@adnovo.ch versehen mit einer digitalen Signatur gültig. Mails ohne digitale Signatur sind als gegenstandslos zu betrachten.13CHF 450’000.–52m22ZiTessinstrasse 21, 4054 BaselDie gemütliche 2-Zimmer Wohnung liegt an zentraler Lage im ruhigen und beliebten Neubadquartier im Grossbasel und befindet sich im Hochparterre in einem kleinen Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen.Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch Geschäfte sind in unmittelbarer Nähe vorhanden. Die Wohnung hat eine Wohnfläche von 52 m2 und verfügt auf beiden Hausseiten über Balkone mit 4.2 m2 und 4.7 m2. Dadurch können Sie ganztags die Sonne geniessen. Die Wohnung ist sehr hell und verfügt über ein grosses Schlafzimmer mit 16 m2, ein Wohnzimmer mit 19.2 m2, Küche mit 7 m2 und einem Bad mit Dusche mit 3.5 m2.Die Wohnung ist ideal für Alleinstehende oder Paare und verfügt über einen praktischen Grundriss. Zur Wohnung gehören auch ein Estrich- sowie ein Kellerabteil.Die Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine. Im Keller befindet sich aber auch die Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat sowie der Veloraum.Zur Wohnung gehört die einzige Garage des Wohnhauses. Diese ist mit 22 m2 sehr grosszügig und hat Elektro- und Wasseranschluss. Die Böden der Wohnung sind grösstenteils aus Parkett, bis auf die Küche aus Linoleum und das Bad aus Keramikplatten.Die Fenster stammen aus 1999 und sind doppelverglast mit schöner Musterung. Die Küchengeräte sind von Bosch. Die Heizung wurde 2020 ersetzt. Neue Wärmepumpe, Beheizung über Radiatoren. Das Baurecht läuft bis 30.06.2059, aktueller Baurechtszins liegt bei CHF 1'817.60 pro Jahr. Lassen auch Sie sich von dieser kleinen, aber feinen Wohnung überzeugen.Wir stehen für Besichtigungen gerne zur Verfügung.13CHF 960’000.–68m22.5ZiHerrengrabenweg 54/56, 4054 BaselHerrengrabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks.11CHF 1’450’000.–151m26.5Zi4054 BaselIt's the Penthouse - It's the Best! Top renovierte Attikawohnung im exklusiven Neubad Quartier. Auf 151m2 Wohnfläche und 79m2 Terrasse bzw. Wintergarten über den Dächern des Neubadquartiers die Jahreszeiten geniessen. Konzentriert arbeiten in einem separaten Büroraum im Sockelgeschoss. Vernetzte Wohnung bequem über das Natel steuerbar. Für Single, Paar, Senior, Familie ein wunderschönes, entspanntes und aussergewöhnliches Zuhause. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung"+ grosszügig mit fesselndem Grundriss+ spektakuläre rundum Aussicht über Basel+ lichtdurchflutet dank grossen Fensterfronten+ klare Trennung öffentlicher/privater Bereich + direkter Terrassenzugang von allen Wohnräumen aus+ Wintergarten+ separater Büroraum im Sockelgeschoss+ geschmackvoll renoviert bzw. modernisiert +Angebot im BaurechtHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 300’000.–34m21ZiBlotzheimerstrasse 11, 4055 BaselBESTENS GELEGEN Im westlichen Teil von Basel, im schönen Stadtteil Iselin, verkaufen wir diese bestens gelegene und frisch renovierte 1-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Hier sind kurze Wege Programm, sei es zu ÖV, Individualverkehr, Airport, Einkauf oder persönlicher Freizeitgestaltung. Die Wohnung überzeugt zudem durch: • eine ansprechende Materialisierung • gepflegte und moderne Erscheinung • separate Küche • Einbauschränke sowie gute Möblierbarkeit • Lift vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie noch heute unsere ausführliche Verkaufsdokumentation mittels Kontaktformular und Sie erhalten weitere spannende Informationen zu dieser Immobilie. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 448’000.–80m23ZiWasgenring 90, 4055 BaselDie Eigentumswohnung liegt ganz in der Nähe zum Zentrum von Basel und dem Euroairport Basel-Mulhouse. Die Wohnung ist sehr hell und in einem guten Zustand. Sie verfügt über ein separates WC und ein Bad mit einem Doppellavabo. Ein Kellerabteil ist vorhanden. Ein eigener Parkplatz in der Tiefgarage gehört ebenfalls dazu. Die Wohnung ist im Baurecht und besteht noch bis mindestens 2075. Der Baurechtszins liegt für die Wohnung und den Parkplatz bei CHF 295.00 p/Mt. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Carmen Faust- Kapimmobilien Telefon: +41 77 470 89 825CHF 590’000.–65m23ZiNonnenweg, 4055 BaselLagebeschreibung Die Wohnung gehört zu einer Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 32 Einheiten, diese verteilen sich auf 5 charmante Mehrfamilienhäuser. Die Wohnung liegt an einer Anwohnerstrasse, welche man über einen Zugang vom Nonnenweg erreicht. Somit bietet die Wohnung eine zentrale jedoch sehr ruhige und grüne Wohnlage im Herzen von Basel. Rund um die Liegenschaft finden Sie alles für das tägliche Leben: Kindergarten, Schule, Freizeitbeschäftigungen, Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramlinie Nr. 1, 3 sowie die Buslinie Nr. 50 zum Flughafen). Objektbeschreibung Die Wohnung besticht durch sonnige Räume und einem gepflegten zeitgemässen Innenausbau. Betreten wird die Wohnung über das Entrée mit einer Garderobe und mit Zugang zu den verschiedenen Räumen: das Wohnzimmer mit der Terrasse, zwei sonnige Schlafzimmer, eine moderne Küche sowie ein Badezimmer ausgestattet mit Lavabo, Badewanne und Toilette. Im Untergeschoss der Liegenschaft befindet sich nebst den üblichen Technikräumen der zur Wohnung gehörende Kellerraum. Besonderes Die zentrale Lage im Herzen von Basel sowie das beliebte Quartier machen diese Wohnung zu einem gesuchten Eigenheim. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnungen bei einem persönlichen Termin – wir freuen uns auf Sie!13CHF 650’000.–66m22.5ZiTürkheimerstrasse 16, 4055 BaselGrosse 2 1/2 Zimmer Wohnung praktisch gelegen • ganze Wohnung schwellenlos • grosszügiges Badzimmer mit Badewanne & Waschturm • Schlafzimmer mit geräumigem Ankleideraum • separates Reduit • offene Küche mit hellen Fliesen • grosser Wohnraum, gleiche Fliesen • Balkon mit Abendsonne • modernes Kellerabteil Gleich um die Ecke finden Sie die Post, eine Bank, einen Aldi, verschiedene Restaurants, Coiffeur, Tram und Bushaltestelle mit direkter Verbindung zum Euro Airport. Wenigen hundert Meter weiter Denner, Coop, Migros, Drogerie und Apotheke.Suchen Sie eine moderne Wohnung, von der Sie in wenigen Minuten (11) den Flughafen erreichen können, dann sind Sie hier am richtigen Ort. Oder suchen Sie eine praktische Wohnung für das Alter, auch dann ist diese Wohnung ideal für Sie . Alles was Sie benötigen ist in unmittelbarer Nähe.6CHF 663’000.–70m22.5Zi4055 BaselDie 2.5-Zimmerwohung befindet sich im Parterre eines Mehrfamilienhauses in einem ruhigen Mehrfamilienhausquartier, zentral in Basel.In wenigen Gehminuten sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars so wie Schulen erreichbar. Der Flughafen Basel ist mit ÖV innerhalb 10 Minuten erreichbar.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Küche • Super Lage in Basel • Bad/WC • Turmbausatz in der Wohnung • Balkon • Sehr guter Zustand • Lift • Kellerabteil • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 670’000.–75m23.5ZiPilgerstrasse 6, 4055 BaselUrbanes Wohnen, umgeben von der Natur - was für ein Gefühl!Sie möchten tagtäglich dieses Gefühl von Freiheit erleben? Dann ist diese 3.5-Zimmer-Wohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mitten in der Weltstadt Basel genau das Richtige für Sie! Die Liegenschaft befindet sich in einer grün gestalteten Anlage mit vielen Bäumen und Büschen. Da sie sich in einer autofreien Zone befindet, bietet sich Ihnen hier ein Leben abseits von Lärm und Stress. Dank dem optimalen Anschluss an den ÖV verfügen Sie trotzdem über eine perfekte Mobilität!Das Zentrum der Wohnung bildet der offene Wohn- und Essbereich, wo es genügend Platz für Ihre Liebsten hat. Die Küche ist offen zum Esszimmer und präsentiert sich hell und in einem freundlichen Farbenkostüm. Ausserdem stehen Ihnen zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer, welches etwas in die Jahre gekommen ist, zur Verfügung. Beim Blick durch die Fenster sehen Sie überall ins Grüne - was für eine Freude im Frühling, wenn alles erblüht!Ein geschlossenes Kellerabteil im Untergeschoss sowie ein allgemeiner Waschraum runden dieses attraktive Angebot ab.Der Frühling erwacht, begrüssen Sie ihn in Ihrem neuen Zuhause im Park! Ich freue mich auf Ihren Anruf.12CHF 690’000.–89m22.5ZiBlotzheimerstrasse 11, 4055 BaselDas im Jahr 1973 erbaute Mehrfamillienhaus mit Personenlift liegt im Iselin-Quartier", nähe dem Morgartenring und dem Wasgenring. Die rund 88.6 m2 grosse 2,5-Zimmer-Eigentumswohnung überzeugt mit seinen zwei Terrassen im Attikageschoss. Die Eigentumswohnung verfügt nebst dem Entrée/Halle mit Oblicht über ein geräumiges Reduit, sowie über ein Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zur Terrasse. Vom Schlafzimmer aus hat man einen weiteren direkten Zugang zur Terrasse. Die Wohnung weist zwei Nasszellen auf, die eine ist mit einer Einbauwanne, zwei Lavabo, 3 Elemente Spiegelschrank, Standklosett und Abluft ausgestattet. Die andere mit einem separaten WC mit Standklosett, Lavabo und Abluft. Die Einbauküche besteht aus einem Unterbau mit Kunstharzabdeckung, Chromstahlspülbecken, Abtropfteil, Glaskeramikherd, integrietem Backofen Geschirrspülmaschine, Oberschränke mit integrietem Dampfabzug, Hochschrank mit integrietem Kühlschrank und Tiefkühlschrank Die gepflegte Umgebung überzeugt mit folgenden weiteren Punkten: - Vorgarten mit Hauszugang und Veloabstellplatz in Waschbetonplatten - Garagenzufahrt in Hartbelag - begrünten und bekiesten Rabatten - Ziergehölz und altem Baumbestand - Gartenanlage mit Durchgangswegen - Sitzplatz in Verbundstein - begrünten Rabatten - Ziergehölz - Zement-Sitzbank und altem Baumbestand Im 1. Untergeschoss befinden sich zwei Waschküchen sowie zwei Trockenräume, einen Hauswartraum, Kellerraum mit neun Kellerabteilen, Elektro-Hauptverteilung und Heizraum. Im 2. Untergeschoss befindet sich ein Treppenabgang und Luftschutzraum mit acht Kellerabteilen. Der bauliche Zustand entspricht dem Alter der einzelnen Gebäudeteile und Einrichtungen. Die Fenster wurden 2008 ersetzt. Die Liegenschaft weist einen gut unterhaltenen Zustand aus. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme via Kontaktformular und senden Ihnen auf Wunsch die Verkaufsdokumetation per E-Mail zu. Im Anschluss zeigen wir Ihnen die Immobilie gerne persönlich. Wir freuen uns auf Sie!7CHF 790’000.–79m23.5Zi4055 BaselAn einer verkehrsberuhigten Wohnlage im aufstrebenden Iselin-Quartier befindet sich Ihr neues Zuhause im Attikageschoss eines gepflegten Wohnhauses. Mit dem Lift, welcher sich auf der ersten Zwischenetage befindet, erreichen Sie bequem das 3. Obergeschoss, wo sich Ihre künftige Wohlfühloase befindet. Auf einer Wohnfläche von ca. 77 m² erwarten Sie hier eine optimale, helle Raumaufteilung, diverse praktische Einbauschränke sowie zwei Balkone. Vom geräumigen und hellen Eingangsbereich mit Dachfenster, Garderobe und Gäste-WC gelangen Sie linkerhand in die grosse Küche mit viel Stauraum, genügend Platz für einen Esstisch und mit Balkonzugang. Hier können Sie an schönen Sommertagen ein BBQ mit Familie und Freunden veranstalten. Der Küche gegenüberliegend befindet sich der Zugang zum Herzstück der Wohnung: der lichterfüllte Wohn- und Essbereich punktet durch grosse Fensterfronten, ein Cheminée für gemütliche Stunden und viel Charme. Geniessen Sie hier die Zeit mit Ihrer Familie und verweilen Sie auf dem in den Innenhof und nach Süden gerichteten, sonnigen Balkon. Wieder zurück in der Wohnung erwartet Sie im hinteren Bereich Ihr persönlicher Rückzugsort mit zwei hellen Zimmern und einem Badezimmer. Das grössere Elternschlafzimmer verfügt über eine Walk-in Ankleide und besticht durch einen Balkonzugang. Das Bad ist mit einer Badewanne, einem Lavabo, einem Dachfenster und einer Waschmaschine ausgestattet. Abgerundet wird die Attikawohnung durch ein Kellerabteil und einen kleinen Parkplatz in der Einstellhalle. Zur Mitbenutzung stehen Ihnen sowohl die Waschküche, ein Fahrradkeller sowie ein idyllischer Garten im Innenhof zur Verfügung.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Rufen Sie uns für eine Besichtigung oder weitere Informationen an.13CHF 1’050’000.–131m24.5ZiHegenheimerstrasse 171, 4055 BaselMitten in der Stadt und doch im Grünen? Das bietet ihnen diese wunderschöne Stadtwohnung mit Garten und Sitzplatz.Die im Jahr 2000 erbaute 4.5 Zimmer Eigentumswohnung wurde laufend renoviert und ist entsprechend sehr gut unterhalten.Die Wohnung liegt an ruhiger, zentraler Lage in Basel im Kannenfeldquartier. Sie erreichen die öffentlichen Verkehrsmittel sowie verschiedene Geschäfte in wenigen Gehminuten.Schon beim Betreten der Wohnung, merken Sie, dass diese Liegenschaft über diverse Vorteile verfügt. Denn der Zugang erfolgt über einen separaten Hauseingang am Gebäude 171, in der Hegenheimerstrasse.Über ein paar Stufen führt der schmale Eingangsbereich zur Wohnungstür.Ein grosszügiges Entrée mit einem Gäste-WC sorgt sofort für ein wohliges Gefühl. Links von Ihnen befindet sich die Wohnküche mit sehr viel Stauraum, Ofen, Kochherd und einem Food-Center. Dieser Raum lädt zum Kochen und Backen mit der ganzen Familie ein.Rechterhand befindet sich das Wohnzimmer mit Sicht auf den Garten. Ein paar Schritte weiter sind Sie im Schlafzimmer mit einem optimal ausgenutzten Einbauschrank.Ein optisches Highlight ist die Steintreppe, die Sie in das Souterrain geleitet. Hier reihen sich zwei Schlafzimmer, eins davon mit direktem Zugang in den Garten, das Badezimmer, ein Reduit sowie ein Kellerraum an.Der grosszügige Garten mit einem integrierten Sitzplatz ist ideal, um im Sommer die Seele baumeln zu lassen.Gerne überzeugen wir Sie bei einer Besichtigung von den Vorzügen dieser schönen Wohnung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselWohnung kaufen Am Ring|Wohnung kaufen Bachletten|Wohnung kaufen Breite|Wohnung kaufen Bruderholz|Wohnung kaufen Clara|Wohnung kaufen Gotthelf|Wohnung kaufen Grossbasel Altstadt|Wohnung kaufen Gundeldingen|Wohnung kaufen Hirzbrunnen|Wohnung kaufen Iselin|Wohnung kaufen Kleinbasel Altstadt|Wohnung kaufen Kleinhüningen|Wohnung kaufen Klybeck|Wohnung kaufen Matthäus|Wohnung kaufen Rosental|Wohnung kaufen St.Alban|Wohnung kaufen St.Johann|Wohnung kaufen Vorstädte|Wohnung kaufen Wettstein|Wohnung kaufen 4000 (Basel)|Wohnung kaufen 4001 (Basel)|Wohnung kaufen 4031 (Basel)|Wohnung kaufen 4051 (Basel)|Wohnung kaufen 4052 (Basel)|Wohnung kaufen 4053 (Basel)|Wohnung kaufen 4054 (Basel)|Wohnung kaufen 4055 (Basel)|Wohnung kaufen 4056 (Basel)|Wohnung kaufen 4057 (Basel)|Wohnung kaufen 4058 (Basel)|Wohnung kaufen 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG