URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-fislisbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Fislisbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Fislisbach. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Wohnung mieten in Fislisbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 990.–38m21.5ZiLeemattenweg 14, 5442 FislisbachSuchen Sie eine zentrale Wohnung mit gutem Autobahnanschluss und der Nähe zu Baden? Die Überbauung liegt in Mitten der Gemeinde Fislisbach. Der öffentliche Verkehr sowie die Einkaufsmöglichkeiten (Migros/Denner und Coop) erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Die Wohnung bietet Ihnen zudem weitere Vorteile: - sanierte Küche mit Geschirrspüler und genügend Staufläche - saniertes Badezimmer mit Badewanne und Unterbaumöbel - Wohnung mit Parkettboden (2016) - praktische Wandschränke im Korridor - eigenes Kellerabteil - gute Infrastruktur Bitte beachten Sie, dass die Wohnung über keinen Balkon verfügt. Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und vom besagten Mietobjekt abweichen können. Die Wohnung liegt zudem spiegelverkehrt. Abstellplätze können zusätzlich für mtl. CHF 50.00 dazu gemietet werden. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf. FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und sympathisch5CHF 1’162.–3.5ZiSchönbühlstrasse 11, 5442 FislisbachSchöne Wohnung an zentraler Lage, Balkon, moderne Küche Garage zusätzlich Fr. 90.--8CHF 1’240.–66m23ZiMusterleestrasse 11, 5442 FislisbachPer 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung hat zwei Balkone. Ein kleiner Balkon auf der Nordseite von der Küche aus begehbar. Der zweite auf der Südseite vom Wohnzimmer aus begehbar. Letzte Renovation 2015. Eine Einzelgarage 120.-, oder ein Parkplatz 50.- können dazu gemietet werden.7CHF 1’250.–2.5ZiErlenstrasse 2, 5442 FislisbachAb 1. Juli 2021 vermieten wir an ruhiger Wohnlage eine schöne 2.5-Zimmerwohnung im EG mit Parkettböden. Küche sowie Bad wurden saniert. Die ruhige Lage ist ideal um sich nach den alltags Strapazen wieder erholen zu können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Formular bzw. telefonisch unter 044 390 12 36.6CHF 1’300.–71m23ZiSchönbühlstrasse 23, 5442 FislisbachWir vermieten per 01.10.2021 diese wunderschöne und moderne 3.0-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Tageslicht und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, integrierter Kommode, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden	Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die Überbauung befindet sich in schöner, grüner Umgebung, nahe dem Wald • Das Primarschulhaus ist für Kinder einfach und schnell erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’339.–70m23.5ZiBüntenstrasse 2, 5442 FislisbachWir vermieten per 1. Juli 2021 eine helle 3.5-Zimmerwohnung im 3. Stock an der Büntenstrasse 2 in Fislisbach. Die Wohnung im kleineren, nicht mehr ganz jungen Mehrfamilienhaus ist hübsch und freundlich ausgebaut. Parkett- sowie Platten-Bodenbeläge und die gepflegt unterhaltene Küche schaffen ein gemütliches Ambiente. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler sowie einen Glaskeramik-Herd und Balkonzugang. Die gesamte Wohnung wurde frisch gestrichen. Aussenparkplätze können bei Bedarf für Fr. 60.00 im Monat dazu gemietet werden. Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung, rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Ihren Anruf! H+H IMMO AG bietet Ihnen ein komplettes Angebot an Dienstleistungen rund um Ihre Immobilie. H+H IMMO AG Alberich Zwyssigstrasse 81 5430 Wettingen 056 437 06 069CHF 1’350.–3ZiSteinäckerstrasse 8, 5442 FislisbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und gemütliche 3-Zimmerwohnung im 2. Stock. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für viel Sonnengenuss • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.00 pro Monat und/oder ein Abstellplatz für CHF 55.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Baden, Zürich und Aarau • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’370.–68m23ZiBüntenstrasse 4, 5442 FislisbachDiese herzige Wohnung befindet sich in einer gepflegten Liegenschaft an ruhiger, sonniger und zentraler Lage. Wohn- und Schlafzimmer sind mit schönen Parkettböden ausgestattet. Die moderne Küche verfügt über Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld und Granitabdeckung. Im Korridor befinden sich diverse Einbauschränke. Helles Bad mit Fenster. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung vor Ort, vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!7CHF 1’390.–2ZiMusterleestrasse 14, 5442 FislisbachEs erwarten Sie folgende Highlights: • Gepflegte Umgebung in ruhigen Wohnquartier. • Ruhiger Gartensitzplatz mit viel Privatsphäre in grüner Umgebung • Entrée/Korridor mit Platz für Ihre Garderobe. • Offene, helle Küche mit zeitgemässer Innenausstattung. • Grosszügiges, helles Wohnzimmer mit grossen Fenstern und direktem Zugang zum herrlichen Aussenbereich. • Modernes Bad mit Wanne, WC, Lavabo und ein Spiegelschrank. • Bodenbeläge: Wohnbereich in Parkett, Schlafzimmer in Laminat, Bad und Küche in Keramikplatten. • Ebenerdig zugänglicher und abschliessbarer Fahrradkeller. Eine Garage kann optional zu CHF 110.00/Mt. dazu gemietet werden. Aussenparkplätze stehen zu CHF 45.00/Mt. zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’410.–72m23ZiAhornstrasse 4, 5442 FislisbachDürfen wir vorstellen: das perfekte Zuhause!An der Ahornstrasse 4 in Fislisbach vermieten wir per 1. Juli 2021 diese wunderschöne 3-Zimmer-Balkonwohnung im Parterre. Zur Lage:- Das Haus liegt in kurzer Gehdistanz zur Dorfmitte- Einkaufsmöglichkeiten (ALDI) und Schulen sind in wenigen Minuten zu Fuß erreichbar. Kleiner Supermarkt auf der gleichen Strasse.- Toller Spielplatz nur 3 Minuten der Straße entlangZu Ihrer Wohnqualität:- Lichtdurchflutete Wohnräume mit schönem Parkettboden- Praktisch eingerichtete Küche mit Glaskeramik & Geschirrspüler- Modernes Badezimmer mit Badewanne & Spiegelschrank- Gemütlicher Balkon Außenparkplätze können bei Bedarf für 40.- dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann kontaktieren Sie uns für weitere Informationen zur Besichtigung.Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung:Tel.: +41 43 960 80 36 E-Mail: z.brandeis@euro-estates.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!P.S. Eine 3.5-Zimmerwohnung 4 OG mit ähnlichen Charakteren, per 01.06.2021 verfügbar.6CHF 1’420.–71m23.5ZiBüntenstrasse 3, 5442 FislisbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung in Fislisbach. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 71 m² Wohnfläche+ helle Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank+ Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden+ Badezimmer und Küche mit Plattenboden+ grosszügiges Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht+ Einbauschränke und GarderobeZusätzlich+ eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss+ sonniger Balkon (nach Südwesten)+ gutes Preis-LeistungsverhältnisLage+ Bushaltestelle in wenigen Gehminuten erreichbar+ Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe+ Schule in weniger als 5 Gehminuten erreichbar + gute Erreichbarkeit für Stadt Baden, Bremgarten und ZürichHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’420.–71m23.5ZiBüntenstrasse 3, 5442 FislisbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung in Fislisbach. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 71 m² Wohnfläche+ helle Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank+ Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden+ Badezimmer und Küche mit Plattenboden+ grosszügiges Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht+ Einbauschränke und GarderobeZusätzlich+ eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss+ sonniger Balkon (nach Südwesten)+ gutes Preis-LeistungsverhältnisLage+ Bushaltestelle in wenigen Gehminuten erreichbar+ Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe+ Schule in weniger als 5 Gehminuten erreichbar + gute Erreichbarkeit für Stadt Baden, Bremgarten und ZürichHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’450.–82m22.5ZiBadenerstrasse 41, 5442 FislisbachIn zentral gelegener Liegenschaft vermieten wir eine gemütliche 2.5-Zimmer-Dachwohnung. Sie bietet Ihnen Folgendes: - Plattenboden in Küche/Esszimmer und Bad - Eichenparkett im Wohn-/Schlafzimmer - Einbaugarderobe - grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd + hochliegendem Backofen - modernes Badezimmer - grosser und gedeckter Balkon mit Traumaussicht ins Grüne - geräumige Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler - Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe. Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft keinen Lift hat. Einen Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 / Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!7CHF 1’460.–70m23ZiSchönbühlstr. 17b, 5442 FislisbachEs erwartet Sie eine helle Wohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus. In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Sie gut zu Fuss erreichen. Die Gemeinde Fislisbach liegt zentral zwischen Baden und Bremgarten. Für Ihre Wohnqualität: - Ganze Wohnung mit Parkettboden - Geschlossene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd - Badezimmer/WC - Einbauschrank im Korridor- Kellerabteil für mehr StauraumZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat oder Aussenabstellplatz CHF 50.-/Monat. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).9CHF 1’550.–88m24.5ZiBirkenstr. 9, 5442 FislisbachTolle 4.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten:Diese Wohnung bietet Ihnen: • schöner Parkett im Wohn- und Schlafbereich • abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach • Bad/WC mit Bodenplatten und Fenster • Balkon mit Aussicht ins Grüne • Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in unmittelbarer Nähe • öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe, gut erschlossen • Autoabstellplatz auf Wunsch vorhanden Haben wir Ihre Neugier geweckt?Für eine Besichtigung und weitere Informationen steht Ihnen gerne unser Hauswart, Herr R. Peyer, unter der Tel.Nr. 056 631 02 94, zur Verfügung. Erreichbar während den Bürozeiten.Wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’550.–72m24.5ZiErlenstrasse 2, 5442 FislisbachAb 01.07.2021 vermieten wir an ruhiger Wohnlage eine schöne 4.5-Zimmerwohnung im 2. OG mit Parkettböden. Küche sowie Bad wurden saniert. Die ruhige Lage ist ideal um sich nach den alltags Strapazen wieder erholen zu können. Schulhaus, Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeit in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Formular bzw. telefonisch unter 044 390 12 36. *Die Fotos sind nicht von dieser Wohnung. Die Bilder zeigen den jeweiligen Ausbaustandard der Wohnungen.12CHF 1’580.–93m24ZiBollstrasse 2, 5442 FislisbachWir vermieten per sofort heimelige Dach-Maisonettewohnung an ruhiger Lage. Die Wohnung befindet sich an zentraler Lage. Grosse helle Zimmer mit Sichtbalken. Bitte beachten Sie, das die Wohnung über keinen Lift verfügt. Vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’585.–70m23ZiBüntenstrasse 7, 5442 FislisbachLAGE Das Mehrfamilienhaus liegt in einem ruhigen Wohnquartier. Die Bushaltestelle ist wenige Gehminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ortskern. 3-ZIMMER-WOHNUNG Die helle Wohnung überzeugt durch ihren grosszügigen und gut möblierbaren Grundriss. Die Wohnung wurde im 2013 saniert und erhielt eine neue Küche und ein neues Bad. Im 2016 wurden alle Fenster neu gemacht. Alle Bodenbeläge sind mit einem neuwertigen Hartbelag, z.B. Parkett ausgestattet. Das in weiss gehaltene Badezimmer ist mit einer Badewanne, einem Lavabo inkl. Unterbaumöbel und WC ausgestattet und verfügt über Tageslicht. Auto Zur Wohnung kann ein Autoabstellplatz im Freien zu CHF 50.00 / Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an; wir zeigen Ihnen diese Wohnung gerne.11CHF 1’590.–75m24.5ZiLeemattenweg 16, 5442 FislisbachDie Liegenschaft ist optimal gelegen. Die Überbauung befindet sich im Herzen von Fislisbach. Einkaufmöglichkeiten, Schulen und die Bushaltestelle erreichen Sie in wenigen Schritten. Die Wohnung bietet Ihnen zudem weitere Vorteile: - sanierte Küche mit Geschirrspüler und genügend Staufläche - saniertes Badezimmer mit Badewanne und Unterbaumöbel - Wohn- und Essbereich mit Parkettboden - Schlafzimmer mit Laminatboden (wird neu verlegt) - praktische Wandschränke im Korridor - geräumiger Balkon mit viel Abendsonne - eigenes Kellerabteil - gute Infrastruktur Es handelt sich hierbei um Musterfotos welche spiegelverkehrt liegen. Aussenparkplätze können für CHF 50.00/mtl. dazugemietet werden. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf. FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und sympathisch5CHF 1’590.–83m23.5ZiMoosäckerstrasse 10, 5442 FislisbachDie Wohnung verfügt über: - Grosszügige, helle Räume- Neue offene Küche (hellgraue Fronten) - Granitabdeckung und Geschirsspüler- Renovierter Eingangsbereich mit Parkett und Einbauschränke- Modernes Bad- Sonniger Balkon- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Kellerabteil mit StromanschlussBushaltestelle in unmittelbarer Nähe. Garageboxen/Abstellplätze können dazu gemietet werden. Gute Einkaufsmöglichkeiten im Dorf. Autobahnanschluss in 5 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von FislisbachWohnung mieten 5442 (Fislisbach)Weitere Immobiliensuchen in FislisbachWohnung & Haus mieten Fislisbach|Haus mieten Fislisbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fislisbach|Parkplatz, Garage mieten Fislisbach|Büro mieten Fislisbach|Gewerbe mieten Fislisbach|Wohnung kaufen Fislisbach|Haus kaufen Fislisbach|Wohnung & Haus kaufen Fislisbach|Bauland kaufen Fislisbach|Mehrfamilienhaus kaufen Fislisbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fislisbach|Parkplatz, Garage kaufen Fislisbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fislisbach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG