URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bassersdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bassersdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bassersdorf. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 37 Treffer- Wohnung mieten in Bassersdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 600.–16m21ZiTopKlotenerstrasse 17, 8303 BassersdorfWir vermieten ein Zimmer an zentraler Lage in Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und der Öffentliche Verkehr sind in wenigen Metern zu erreichen. Mitbenützung: Badezimmer, Küche, Waschmaschine und Tumbler. Küche, Bad und Gang werden einmal wöchentlich gereinigt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’200.–95m24.5ZiTopAuenring 2A, 8303 BassersdorfAn sonniger Wohnlage vermieten wir frisch Renovierte und gut gelegene 4.5 Zimmerwohnung ab 01 Oktober oder nach Vereinbarung.Die Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten:-Neue Küche: grifflos marke LEICHT mit dem Steamer und Induktionskochherd.–Bodenplatten Wohzimmer und Korridor.–Laminaten in den Schlafzimmern.–Bad/WC–Waschmaschine und Tumbler.–Grosses Balkon mit schönem Aussicht.–Lift.–Kamin.Einstellplatz kann dazu gemietet werden CHF 135 / Monat.Die Wohnung ist ländlich gelegen und dennoch nur 15 min von Zürich HB entfernt. Der Bahnhof Bassersdorf kann zu Fuss schnell erreicht Werden.Diverse Einkaufsmöglichkeit im nah gelegene Dorfkern.Haben wir Interesse geweckt ? Dann zögern sie nicht uns anzurufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 2’900.–131m24.5ZiTopHardstrasse 16, 8303 BassersdorfNahe zum Bahnhof Bassersdorf im Industriegebiet vermieten wir per sofort eine neue, moderne 4 ½ Zimmer Wohnung mit Industrie-Charme. Die rustikale Innengestaltung mit Sichtmauerwerk und einem fugenlosen MineralART PUR-Belags-Boden verleihen der Wohnung ihren speziellen Look. Dazu gehört eine topmoderne Küche mit einem Induktions-Kochfeld, grossem Kühlschrank (Food Center), Backofen-Kombi-Steamer und einem Geschirrspüler. Die Holzelemente in der Küche verleihen der Wohnung Wärme und Gemütlichkeit. Grosse Fenster im Wohn- und Essbereich lassen viel Licht in die Wohnung.Die Zimmer sind alle grosszügig und ebenfalls mit grossen Fenstern ausgestattet. Überall sind elektrische Lamellenstoren vorhanden. Dreifachverglaste Fenster isolieren die Wohnräume ideal gegen Kälte, Hitze und Schall. Geheizt wird über eine Fussbodenheizung, die über eine energiesparende Luft-/Wärmepumpe gespiesen wird. Zurzeit ist ein normaler Telefonanschluss vorhanden. Die Nutzung des Glasfasernetzwerks ist ab 2022 möglich. Alle Zimmer verfügen über einen Netzwerkanschluss.Ein Bad mit WC und Dusche sowie ein separates WC sind modern ausgestattet. Beide Bäder haben Oberlichter, durch welche Tageslicht und Frischluft in die Bäder gelangt und die elektrisch bedient werden können. Die Wohnung bietet grosszügigen Stauraum, im Korridor hat es auf der ganzen Länge Einbauschränke. Neben dem Eingang befindet sich zudem ein Reduit mit 10,3 m2, einer Kombi-Waschmaschine-Tumbler, einem Waschbecken sowie einem Oberlicht.Die 33m2 grosse Terrasse lädt im Sommer für gemütliche Stunden draussen ein. Ein Wasseranschluss auf der Terrasse ist vorhanden.Die Wohnung befindet sich im 3. Stock im Dachgeschoss eines Industriegebäudes. Zugang haben Sie über das Treppenhaus oder mit dem Warenlift.Im Mietpreis inbegriffen sind 2 Aussenparkplätze. Weitere Aussenparkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass dies eine Nichtraucherwohnung ist und keine Haustiere erlaubt sind.Der Standort in Bassersdorf ist optimal gelegen. Den Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in 3 Minuten. Der Flughafen sowie Autobahnanschlüsse sind innerhalb von 10 Minuten erreichbar.Raumaufteilung48.90 m2 Wohnen/Essen20.20 m2 Zimmer 116.50 m2 Zimmer 216.80 m2 Zimmer 35.10 m2 Dusche/WC4.20 m2 WC separat10.30 m2 Reduit mit Waschmaschine/Tumbler6.50 m2 Korridor mit Einbauschränken33.00 m2 TerrasseGesamtfläche ohne Terrasse: 131.1 m2Gesamtfläche mit Terrasse: 164.1 m2Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme von Montag-Freitag während den normalen Büro-Öffnungszeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 790.–1ZiSagiweg 9, 8303 BassersdorfAn verkehrsgünstiger Lage vermieten wir dieses Studio im 2. Obergeschoss. Die Umgebung sowie der angrenzende Wald bieten viel Ruhe und Erholung. Das Studio ist wie folgt ausgestattet: - Plattenboden - Küche mit zwei Kochplatten, Mikrowelle, Dampfabzug, kleiner Kühlschrank - WC und Dusche - Schränke, kleiner Tisch mit Stuhl, TV und einem Bett - Kleiderständer und Spiegel bei Eingang Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei Herr Peter 044 317 99 59 melden.12CHF 1’360.–36m21.5ZiLägernstrasse 18,20, 22, 8303 BassersdorfEs können aufgrund der Baustelle keine Besichtigungen durchgeführt werden. Mit der Überbauung "Trio" entstehen an der Lägernstrasse 18, 20 und 22 insgesamt 42 attraktive und top moderne Wohnungen an verkehrstechnisch hervorragend erschlossener Lage. Das Haus 22 ist per 01.12.2021 bezugsbereit und das Haus 18 und 20 per 01.03.2022. Alle Wohnungen verfügen über: - Moderner Vinyl-Bodenbelag mit Holzstruktur - Eigener Waschturm in der Wohnung - Einbauschränke im Korridor - Eigenes Kellerabteil - Balkon/Sitzplatz/Terrasse - Pro Haus 3 verschiedene Wandplattenfarben im Badezimmer Alle Stockwerke sind bequem per Lift erreichbar. Einstellhallenplätze können für CHF 140/Mt. dazu gemietet werden Weiterführende Informationen zu Wohnungstypen, Grundrissen, Baubeschrieb usw. finden Sie auf unserer Projekthomepage www.trio-bassersdorf.ch7CHF 1’440.–48m22ZiKlotenerstr. 73, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort diese moderne 2- Zimmerwohnung an der Klotenerstr. 73 in 8303 Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung wurde im 2018 neu saniert.Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard: - Offene Küche, Wohnraum und Badezimmer mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Eichenparkett- Bodenheizung- Elektrische Rollläden- Küche mit Granitabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler- Badezimmer mit Badewanne- Grossszügiger Balkon zum Innenhof- Kellerabteil mit Steckdose- EstrichabteilEs stehen zwei Waschküchen mit je einer Waschmaschine und einem Wäschetrockner allen Mietparteien zur Verfügung. Der Veloraum sowie der Garten mit Tisch und Bänken kann gemeinsam genutzt werden.Es kann ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich via Kontaktformular für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Fotos können vom eigentlichen Objekt (Grundriss) etwas abweichen.4CHF 1’450.–61m22.5ZiBahnhofstrasse 43, 8303 BassersdorfWir vermieten per 01.10.2021 diese wunderschöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Grosszügige und helle Zimmer • Gemütliche Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Veloraum vorhanden	Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 115.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Sehr gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr • Das Primarschulhaus ist für Kinder einfach und schnell erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’480.–50m22ZiFrohburgstrasse 2, 8303 BassersdorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese helle, grosszügige 2.0-Zimmerwohnung im 2. OG mit Weitsicht. - ganze Wohnung mit schönem Parkett - Korridor mit Einbauschrank - offene Küche mit allem Komfort - grosses Badezimmer - zwei Kellerabteile Die Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage, ist jedoch zentral gelegen. Die Wohnung hat keinen Balkon. Samira Ehrat, Direktwahl 043 233 62 32, freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’557.–50m22.5ZiChlupfgasse 19, 8303 BassersdorfIn einem gepflegten Mehrfamilienhaus vermieten wir ab 1. Oktober 2021 eine grosszügige 2 1/2-Zimmer-Wohnung mit Balkon mit Abendsonne. Die helle Wohnung verfügt über • eine offene, moderne Küche (Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung und geräumiger Kühlschrank) • helles Wohnzimmer (24 m2) • Schlafzimmer (13 m2) • Bad mit Badewanne und WC • Cheminée • Balkon Zur Wohnung gehört eine eigene Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Waschbecken, ein grosszügiger Hobbyraum sowie ein geräumiges Kellerabteil. Ein Garagenplatz in der Einstellhalle kann zum Preis von CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die kleine Überbauung befindet sich in einem Wohnquartier, Bus, Bahnhof und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Sind Sie die künftigen Mieter dieser schönen Wohnung? Rufen Sie uns an oder tragen Sie sich via Flatfox für einen Besichtigungstermin ein.5CHF 1’630.–56m22.5ZiKlotenerstr. 73, 8303 BassersdorfWir vermieten per 01. Oktober 2021 diese moderne 2- Zimmerwohnung an der Klotenerstr. 73 in 8303 Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung wurde im 2018 neu saniert.Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard:- Offene Küche, Wohnraum und Badezimmer mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Eichenparkett- Bodenheizung- Elektrische Rollläden- Küche mit Granitabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler- Badezimmer mit Badewanne- Grossszügiger Balkon zum Innenhof- Kellerabteil mit Steckdose- EstrichabteilEs stehen zwei Waschküchen mit je einer Waschmaschine und einem Wäschetrockner allen Mietparteien zur Verfügung. Der Veloraum sowie der Garten mit Tisch und Bänken kann gemeinsam genutzt werden.Es kann ein Anteil zur Doppelgarage für CHF 150.00 /mtl. dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich via Kontaktformular für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Fotos können vom eigentlichen Objekt (Grundriss) etwas abweichen.7CHF 1’660.–82m23ZiInnere Auenstrasse 18, 8303 BassersdorfIn Bassersdorf vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese grosszügige 3-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über folgende Attribute: - Parkettboden in Wohnzimmer, sowie in beiden Schlafzimmern - helle Küche - grosser Balkon - Badewanne/WC - separates Kellerabteil Ein Parkplatz à CHF 50.--/monatlich kann dazu gemietet werden. Mirjam Schrag, 043 233 62 07, freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’731.–71m23.5ZiAuenring 43, 8303 BassersdorfPer 1. September oder nach Vereinbarung suche ich einen Nachmieter. Die Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier und verfügt über einen grossen Balkon. Die Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet, die Küche und das Bad mit Keramikplatten. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler und einen Glaskeramikherd. Ein Kellerabteil ist vorhanden.Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei Frau Trösch 079 388 74 80 melden.6CHF 1’740.–64m22.5ZiBirchwilerstrasse 14, 8303 BassersdorfROMANTISCH UND KOMFORTABEL WOHNEN, MITTEN IN BASSERSDORFIn einen romantischen Wohnquartier im Dorfzentrum vom Bassersdorf ist im 2019 die neue Überbauung Sonnenhof entstanden, bestehend aus 2 Mehrfamilienhäusern. Die Überbauung ist von einer durchdachten Gartenanlage, angrenzend zum Altbach umgeben und bietet Erholungsraum.Per 1. Oktober oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne und helle 2.5-Zimmerwohnung im 1.OG.Die Wohnung bietet folgendes:- Hohe Qualität der Baumaterialien- Wohnzimmer, Korridor und Badezimmer mit Plattenboden, Schlafzimmer Parkettboden- top ausgestattete Küche mit Geschirrspüler- Badezimmer mit Dusche und eigenem Waschturm- Garderobenschränke im Korridor- grosszügiger Wintergarten- Bodenheizung- Idyllische Lage, direkt an Bach- In unmittelbarer Nähe von Einkauf und Naherholungsgebiet- u.v.m.Ein Einstellplatz in der Garage kann für CHF 150.00 pro Monat dazugemietet werden.Geniessen Sie die Vorteile dieser einzigartigen Wohnung und kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.11CHF 1’750.–50m22.5ZiLägernstrasse 18,20, 22, 8303 BassersdorfEs können aufgrund der Baustelle keine Besichtigungen durchgeführt werden. Mit der Überbauung "Trio" entstehen an der Lägernstrasse 18, 20 und 22 insgesamt 42 attraktive und top moderne Wohnungen an verkehrstechnisch hervorragend erschlossener Lage. Das Haus 22 ist per 01.12.2021 bezugsbereit und das Haus 18 und 20 per 01.03.2022. Alle Wohnungen verfügen über: - Moderner Vinyl-Bodenbelag mit Holzstruktur - Eigener Waschturm in der Wohnung - Einbauschränke im Korridor - Eigenes Kellerabteil - Balkon/Sitzplatz/Terrasse - Pro Haus 3 verschiedene Wandplattenfarben im Badezimmer Alle Stockwerke sind bequem per Lift erreichbar. Einstellhallenplätze können für CHF 140/Mt. dazu gemietet werden Weiterführende Informationen zu Wohnungstypen, Grundrissen, Baubeschrieb usw. finden Sie auf unserer Projekthomepage www.trio-bassersdorf.ch6CHF 1’780.–95m24ZiDietlikonerstrasse 22, 8303 BassersdorfPer 01.10.2021 vermieten wir diese 4.0-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppel Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Separatem WC mit Lavabo • Korridor mit Einbauschränken • Balkon der zum Verweilen einlädt Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Sehr gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Der Bahnhof ist in nur wenigen Gehminuten entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’790.–76m24ZiBachstrasse 2, 8303 BassersdorfDas gepflegte Mehrfamilienhaus befindet sich an ruhiger Lage. Die Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bequem zu Fuss innerhalb von 10 Minuten. Der öffentliche Verkehr ist in nächster Nähe.Ausbaustandard:- Parkettboden in allen ZImmern - Plattenboden im Eingangsbereich- Küche und Bad mit modernen Komfort (Glaskeramik und Geschirrspüler)- Möglichkeit im Badezimmer für Anschluss eigener Waschmaschine- Sonniger BalkonNebenräume:Zusätzlich zum Mietobjekt stehen Ihnen ein eigenes Keller,- sowie Estrichabteil zur Verfügung.Parkmöglichkeiten:Ein Parkplatz kann zu monatlich CHF 40.00 dazu gemietet werden.Besichtigungsmöglichkeiten:Die Besichtigungen finden wie folgt statt:- Donnerstag, 22. Juli 2021 von 17.45 Uhr - 19.00 Uhr- Dienstag, 27. Juli 2021 von 18.30 Uhr - 19.30 Uhr- Mittwoch, 28. Juli 2021 von 18.00 Uhr - 19.00 UhrSie können ohne Voranmeldung bei A. Mancarella - Bertschinger klingeln.Aufgrund der aktuellen Situation bitten wir alle Interessenten mit genügend Abstand vor dem Hauseingang zu warten. Die Personen werden von der aktuellen Mieterin gestaffelt in die Wohnung gelassen, damit sich nicht zu viele Personen im geschlossenen Raum befinden. Zudem gilt während der gesamten Besichtigung die Pflicht, eine Maske zu tragen.12CHF 1’792.–3.5ZiWiesenweg 12, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an ruhiger und grüner Lage diese helle Wohnung mit zeitgemässem Wohnkomfort. Geniessen Sie schöne Stunden auf Ihrem Balkon im 1. OG. Die grosszügige Küche verfügt über viel Stauraummöglichkeiten. Ausserdem ist sie mit einem Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, einem grossen Kühlschrank mit Tiefkühlabteil sowie einer edlen Steinarbeitsfläche ausgestattet. Das grosszügige Badezimmer überzeugt mit einer Badewanne, Fenster, Lavabo mit Unterbaumöbel, Spiegelschrank sowie einem Handtuchhalter. Das Badezimmer, wie auch das separate WC mit Dusche sowie mit eigenem Waschturm verfügen über Bodenplatten. Die Schlafzimmer, wie auch das Wohnzimmer ist mit Parkett versehen. Benötigen Sie mehr Stauraum? Die Einbauschränke im Korridor, sowie das Kellerabteil bieten Ihnen dies. Der Bahnhof Bassersdorf ist zu Fuss in 10 Minuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12CHF 1’895.–113m24.5ZiRichterwis 7, 8303 BassersdorfFür ein genossenschaftliches Miteinander suchen wir für diese moderne 4.5 Zimmer-Dachwohnung (mind. 3 Personen) eine aufgestellte Mieterschaft. Sie dürfen sich auf eine komfortable Wohnung mit viel Charme in einer kinderfreundlichen Umgebung freuen: - Alle Zimmer sind mit Parkettboden ausgestattet - Moderne Nasszellen die im Jahr 2017 saniert wurden (1x Badezimmer mit Badewanne und WC & 1x separates WC mit Lavabo und Dusche) - Moderne, offene Küche die ebenfalls im Jahr 2017 neu saniert wurde - Korridor mit praktischen Einbauschränken - Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler im Bad - grosszügiger Balkon mit sep. Reduit - Kellerabteil im UG - kein Lift Die Bilder sind Musterfotos und zeigen den Ausbaustandard der Wohnung. Abweichungen sind vorhanden. Anteilscheinkapitalverpflichtung: CHF 9'000. Zugang zum öffentlichen Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind für Sie in wenigen Gehminuten erreichbar. Hunde sind in der Siedlung nicht erlaubt. Bitte beachten Sie, dass aufgrund des Covid-19 eine Besucherliste geführt wird. Es ist zwingend, sich in der Liste einzutragen. Ausserdem bitten wir Sie, während der Wohnungsbesichtigung eine Schutzmaske zu tragen. Einstellplätze à CHF 110.00 monatlich können dazu gemietet werden. Mehr Informationen -insbesondere zu unseren Belegungsvorschriften- finden Sie unter www.bgsilu.ch.10CHF 1’996.–3ZiChrüzacherstrasse 20, 8303 BassersdorfDies könnte Ihr neues Zuhause in Bassersdorf sein! Wir vermieten per 1. Oktober 2021 diese tolle Wohnung an der Chrüzacherstrasse 20.Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr freundlichen und sonnigen Lage. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie das Dorfzentrum Bassersdorf sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der moderne Innenausbau bietet Ihnen:- helles Wohnzimmer mit Parkett und Zugang auf den schönen Balkon mit freier Sicht ins Grüne, - grosszügige Schlafzimmer mit Parkett, - offene Wohnküche mit viel Komfort wie z.B. Granitabdeckung, Geschirrspüler- schönes Bad/WC mit Badewanne- schöne Dusche mit WC- kleines Reduit- Einbauschrank im Korridor- KellerabteilEin Autoeinstellplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 140.00 dazugemietet werden.Ein Bastelraum im UG kann für Fr. 60.00 dazugemietet werden.Gerne können Sie sich für einen Besichtigungstermin bei uns melden.Wir freuen uns auf Sie!8CHF 2’028.–81m23.5ZiIm Steinacher 22, 8303 BassersdorfDiese 3.5 Zimmerwohnung mit Terrasse verfügt über einen grossen, offenen und sonnigen Küchen-, Essplatz- & Wohnbereich und 2 grosszügig geschnittene Räume welche als Schlafzimmer und/oder Arbeits- und Kinderzimmer verwendet werden können.Im Badezimmer befindet sich eine Dusch-Badewanne sowie ein Waschbecken und eine Toilette.Eine weitere Toilette, sowie ein weiteres Waschbecken befindet sich im Nebenraum in dem auch eine Waschmaschine sowie ein Tumbler untergebracht sind.Zusätzlich verfügt diese Wohnung noch über ein 9m2 Kellerabteil.Auch gibt es die Möglichkeit einen Einstellplatz in der Garage mit anzumieten.Zur Mitbenützung stehen ein Trockenraum, ein Velounterstand, allg. Räume, Lift und Umgebungsanlagen zur Verfügung.Da wir einen Nachmieter suchen steht die Wohnung ab sofort zur Verfügung.Für Fragen oder Besichtigungstermine bitte telefonisch (Anruf oder Whatsapp) oder per email melden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BassersdorfWohnung mieten 8303 (Bassersdorf)Weitere Immobiliensuchen in BassersdorfWohnung & Haus mieten Bassersdorf|Haus mieten Bassersdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bassersdorf|Parkplatz, Garage mieten Bassersdorf|Büro mieten Bassersdorf|Gewerbe mieten Bassersdorf|Wohnung kaufen Bassersdorf|Haus kaufen Bassersdorf|Wohnung & Haus kaufen Bassersdorf|Bauland kaufen Bassersdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bassersdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bassersdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bassersdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bassersdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG