URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-spiez/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Spiez | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Spiez. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Spiez
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 200.–3ZiNiesenstrasse 7, 3700 SpiezKeller zu vermieten nähe Lidl in SpiezEin Keller bestehend aus 3 Räumen zu vermieten Ab sofort Miete 200.- exkl. StromWeiteres auf Anfrage7CHF 1’350.–80m24.5ZiSimmentalstrasse 8, 3700 SpiezDiese gemütliche und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Spiez. Die Wohnung besticht durch grosszügige Fenster, die viel Licht einbringen. Die hellen Räumlichkeiten schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Autobahnanschluss Richtung Thun oder Interlaken und diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Balkon • ideale Lage • Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Restaurants in unmittelbarer Nähe • In wenigen Minuten erreicht man die Autobahn und ÖV • Aussenparkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’450.–70m24.5ZiFaulenbachweg 48, 3700 SpiezIdeal gelegen, in einer ruhigen Ortschaft in Spiez, bietet dieses Schmuckstück ein schönes Zuhause. Diese Wohnung bietet drei grosszügige Schlafzimmer, eine Küche mit viel Stauraum und ein Badezimmer mit Badewanne. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. Geniessen Sie gemütliche Sommerabende auf dem Balkon. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • raucherfreie Liegenschaft • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Haustiere sind erlaubt • WG erlaubt • Parkplatz à CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’450.–70m24ZiFaulenbachweg 48, 3700 SpiezSonnige helle 4 Zimmerwohnung an Kinderftentlichen lage in älterem nichtraucher 5 fam Block per 1.juni 2021 Familien erwünscht. Haustiere nach abschbrache erlaupt Merkmale: Badezimmer 1 Keller Spielplatz Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Fam. Hiltbrunner Telefon: 079 406 09 34 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch4CHF 1’500.–85m24.5ZiSimmentalstrasse 8, 3700 SpiezDiese gemütliche und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Spiez. Die Wohnung besticht durch grosszügige Fenster, die viel Licht einbringen. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht Ihnen eine optimale Raumnutzung. Die hellen Räumlichkeiten schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Autobahnanschluss Richtung Thun oder Interlaken und diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosse Terrasse • moderne Küchengeräte • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • wird vor Einzug noch Renoviert ACHTUNG: Es hat keinen Keller und Parkplatz vorhanden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’570.–78m24.5ZiKornweidliweg 3a, 3700 SpiezWir vermieten per 01.09.2021 eine 4.5-ZW à 78 m2 im 1. OG (ohne Lift). Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Grosse und moderne Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung, Kühlschrank mit sep. TK, Geschirrspüler, Plattenboden, helle Essecke- Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor werden neu mit hellem Eichen-Parkett ausgestattet- Sonniger und ruhiger Balkon mit Aussicht- Spielplatz- Zusätzlich kann ein Aussenparkplatz für Fr. 50.00 dazu gemietet werdenSpiez ist zentral gelegen und optimal mit dem öffentlichen Verkehr verbunden. Im Ort gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die wundervolle Lage am Thunersee, die vielfältigen Freizeitangebote und das breite Angebot an Dienstleistern im Dorf sorgen für eine hohe Lebensqualität.An freien Tagen sorgen das Spiezer Frei-Seebad, eine Schifffahrt auf dem Thunersee oder auch einfach ein Spaziergang an der schönen See-Promenade für erholsame Stunden. Wandern, Biken und andere sportliche Aktivitäten können in Spiez und seiner Umgebung ebenso ausgiebig genossen werden wie der Besuch einer der vielzähligen kulturellen Veranstaltungen wie Konzerte, Theater u.a.m. Daneben decken über hundert Ortsvereine fast alle Interessen ab und sorgen für ein lebendiges und abwechslungsreiches Dorfleben.11CHF 1’700.–76m24.5ZiKornweidliweg 1, 3700 SpiezEs erwartet Sie eine helle Wohnung mit zeitgemässem Komfort in gepflegter Umgebung und bietet Ihnen ein gemütliches Zuhause. Für Erholung sorgt das hauseigene Schwimmbad und die freie Aussicht auf den Thunersee und die Alpen. Das Dorf mit Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof erreichen Sie bequem zu Fuss.Für Ihre Wohnqualität:- abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Platten- und Parkettböden- Nasszelle mit Bad/WC- Wandschrank im Korridor- Reduit- Balkon (verglast)- Schwimmbad- KellerabteilDie angezeigten Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.13CHF 1’850.–5ZiIndustriestrasse 34, 3700 SpiezWohnen an einem ruhigen Ort, Umgeben von Natur, mit grosser TerrasseSie sind auf der Suche nach einer grosszügigen Familienwohnung? Sie geniessen es etwas ausserhalb zu wohnen und geniessen die Ruhe?Dann haben wir für Sie jetzt eine grossartige Wohnung im Angebot.Die grosse, familienfreundliche sonnige 5.5-Zimmer Wohnung mit viel Charme befindet sich im 1.OG einer Liegenschaft, im Naturgebiet, in der Nähe von Spiez und bietet viel Ruhe und eine schöne Umgebung. Mit dem Auto erreichen Sie Spiez problemlos mit dem Auto innerhalb von 5 Minuten. Dort finden Sie unter anderem grosse Einkaufscenter wie die Migros und Lidel aber auch weitere Geschäfte wie Restaurants, Bars, die Post, Banken und Zahnarzt aber auch Coiffeursalons und noch vieles mehr. Für Kinder eignet sich Spiez ebenfalls ideal, Kindergarten und die Schule sind nahe beieinander gelegen. Ebenfalls befindet sich in Spies die Noss, eine Privatschule, welche die optimalen Voraussetzungen für den guten Berufseinstieg Ihrer Kinder bietet. Die Wohnung selber hat aber auch sehr viel zu bieten. Die vier Schlafzimmer sind alle grosszügig und hell. Es gibt idealerweise zwei Badezimmer. Ein Badezimmer ist ausgestattet mit einer grossen bequemen Badewanne. Das andere Badezimmer ist etwas kleiner und ausgestattet mit einer praktischen Dusche. die Küche wurde erst im letzten Jahr komplett renoviert und ist somit modern und bietet viel Stauraum für all Ihre Küchenutensilien. Ebenfalls wurden neue und hochwertige Küchengeräte eingebaut wie Geschirrspüler, Backofen und grosser Kühlschrank mit Gefrierfach. Der Wohnbereich mit direktem Zugang zur Dachterrasse bildet sicher der Mittelpunkt der Wohnung. Das Cheminée ist sicher nebst der grossen Dachterrasse ein weiteres Highlight. Die Dachterrasse ist riesig und bietet sehr viel Platz und viele Gestaltungsmöglichkeiten. Raumprogramm:- grosses Wohnzimmer mit Cheminée- Esszimmer- grosse moderne Küche mit Geschirrspüler- 3 Schlafzimmer - langer Korridor mit Einbauschränken- 2 Nasszellen Badewanne/WC und Dusche/WC- grosse Dachterrasse mit schöner Aussicht- Kellerabteil mit viel Stauraum Gut zu wissen: - Bezugsbereit ab 01.10.2021- gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im Keller - Parkplatz kann für CHF 60.00 dazu gemietet werden11CHF 1’900.–100m23ZiTerminus 1, 3700 SpiezDie schöne frisch renovierte Wohnung mit Galerie befindet sich in zentraler Lage direkt beim Bahnhof Spiez. Im gleichen Gebäude befindet sich auch ein Einkaufszentrum mit der Migros, Apotheke, Massage und weiteren Geschäften.Die Wohnung hat ein Cheminée das im Winter für ein gemütliches Ambiente sorgt. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Keller und ein Bastelraum.Waschmaschine und Trockner befinden sich direkt in der Wohnung. Highlights der Wohnung : • Zentral gelegen • Geräumig • Cheminée • Balkon • Aussicht • Lift4CHF 995.–35m22ZiThunstrasse 132, 3700 SpiezDie Aussicht auf den Thuner See ist mit nichts zu bezahlen. Sehr schöne 2 Zimmer Wohnung in Spiez zu vermieten, Miete inkl. Nebenkosten CHF 995.00 pro Monat. Die Wohnung besteht aus einer Wohnküche, separatem Schlafzimmer, Dusche und WC. Eine kleine Terrasse gehört zur Wohnung. Der Garten kann mit benutzt werden. Schauen Sie sich doch am Besten Ihr neues zu Hause an.CHF 1’300.–3ZiStutz 10, 3700 Spiez3-Zimmer Wohnung mit Wohnküche nähe ÖV und Schule an Nichtraucher zu vermieten5CHF 1’390.–75m23.5ZiPlattenweg 20, 3700 SpiezSehr Spezielle (Altbau in 3 Familien Haus) 3,5 Zimmerwohnung mit Aussicht (ruhige Lage) auf Thunersee und Berge.Ab 1.August 2021Direkt am Wald!Küche mit Glaskeramik und Abwaschmaschine (gestrichen im 2017) , Schwedenofen Aussenparkplätze können bis 2 dazu gemietet werden.Miete Abstellplatz CHF 70.?Mehr Fotos (Grundriss) unter newhome5CHF 1’400.–4ZiSonnmattstrasse 2, 3700 Spiez4-Zimmer-Wohnung im Hochparterre mit Keller und grossem Estrich, sehr sonnige Lage nahe Schule & Einkaufsmöglichkeiten.5CHF 1’400.–70m24Zifaulenbachweg, 3700 Spiezin spiez helle sonnige 4 Zimmer Wohnung zu vermieten nach Vereinbarung5CHF 1’450.–3.5Zi3700 SpiezIn 2 Familienhaus zu Vermieten auf den 1. September 2021 ruhig gelegene und trotzdem zentrale Wohnung in Spiez. 5min von Einkaufsmöglichkeiten, 10min von Bhf und 2min von der Autobahn entfernt. Wohnung wurde im 2012 neu Renoviert. Gartensitzplatz mit Cheminee, Veloeinstellplatz, Bastelraum, Keller zur Gemeinsam Benutzung, sowie AA in Miete inkl. Erwarte dafür selbstständige Reinigung von Treppenhaus sowie das Mähen des Rasenplatz.1CHF 1’490.–80m23.5ZiBahnhofstrasse 45, 3700 SpiezIn Spiez an der Bahnhofstrasse 45,ist eine schöne 3 1/2 Zimmer Wohnung zu vermieten.Im Preis von Fr. 1490.00 sind alle Nebenkosten inbegriffen.Es gibt im UG. auch Waschmaschine und Trockner5CHF 2’200.–180m24.5ZiThunstrasse 51c, 3700 SpiezNachmieter gesucht für die Wohnung/Geschäftsräume oberhalb des Waschcenter Spiez an der Thunstrasse 51c in 3700 Spiez auf 01.09. Oder 01.10.2021. Es sind 180m2 Nutzfläche auf 2 Stockwerken. Mietpreis 2200.- inkl Nebenkosten pauschal + 2 Parkplätze 1. Stock: Grosses Entrée mit Garderobe, 2 helle Zimmer, grosser hoher Saal (60m2) mit Klimaanlage, Küche, Waschturm, WC. Grosser Balkon2. Stock: Grosses Wohnzimmer mit Essecke (Dachschräge), Bad/DuscheHaustiere erlaubt. Böden Parkett, Platten und im 1 Zimmer Teppich (kommt sicher raus). Vor uns war eine Naturheilpraxis drin, wir führten eine Hundepension und lebten auch darin.Der Vermieter ist sehr nett und offen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Frutigen NiedersimmentalPLZ von SpiezWohnung & Haus mieten 3700 (Spiez)Weitere Immobiliensuchen in SpiezWohnung mieten Spiez|Haus mieten Spiez|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spiez|Parkplatz, Garage mieten Spiez|Büro mieten Spiez|Gewerbe mieten Spiez|Wohnung kaufen Spiez|Haus kaufen Spiez|Wohnung & Haus kaufen Spiez|Bauland kaufen Spiez|Mehrfamilienhaus kaufen Spiez|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spiez|Parkplatz, Garage kaufen Spiez|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spiez homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG