URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-chur/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Chur | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Chur. Bei homegate.ch findest Du 44 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 44 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Chur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’575.–70m23ZiOberalpstrasse 55, 7000 ChurAn der Oberalpstrasse 55 in Chur vermieten wir per 1. April 2021 eine charmante und helle 3-Zimmerwohnung an ruhiger und sonniger Lage mit einem grosszügigen, sonnigen Balkon mit Sicht in die Natur. Die Wohnung überzeugt mit ihrer zentralen, aber dennoch sonnigen, familienfreundlich und ruhigen Lage, nur 650m zu Fuss vom Bahnhof- oder des Stadtzentrums entfernt. Sie verfügt über einen grosszügigen, nach Südwesten ausgerichteten Balkon mit ca. 10m2 Nutzfläche und wunderschöner Bergsicht. Da die Wohnung eine Eck-Wohnung ist, ist sie sehr hell und hat somit von morgens bis abends natürliches Licht in der Wohnung. Das Umfeld bietet mit Schulen, Sportplatz, Kindergarten, Post, Bank, Kino, Restaurant und Einkaufsmöglichkeiten alles, was das tägliche Leben einfach und komfortabel macht. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler und ist, wie auch der Korridor und das Badezimmer mit Plattenboden ausgestattet. Die grossen Zimmer (17m2 und 14m2) sind mit Eichenparkett ausgestattet. Im Badezimmer steht dem Mieter eine eigene Waschmaschine zur Verfügung. Zu der Wohnung gehört ein Estrich- und ein Kellerabteil. Parkmöglichkeiten können ebenfalls separat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte.11CHF 880.–62m23.5ZiAustrasse 12, 7000 ChurPer sofort oder nach Vereinbarung vermieteten wir diese sonnige 3-Zimmer-Wohnung mit 62 m2. Aufgrund der bevorstehenden Gesamtrenovation der Liegenschaft ist die Wohnung bis längstens Ende Februar 2022 verfügbar. Dadurch profitieren Sie von einem attraktiven Mietzins, welcher im Vergleich zu den restlichen Wohnungen in diesem Gebäude rund 30% günstiger ist.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Lichtdurchflutete, helle Räume • Parkett im Wohnzimmer • Pflegeleichter Novilon in den restlichen Wohnbereichen • Badezimmer mit Badewanne • Separates Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Lift vorhanden • Eine Garage kann für CHF 120.-- mtl. dazu gemietet werden Die Wohnung muss zum besichtigten Zustand übernommen werden. Instandstellungsarbeiten werden nur vorgenommen, wenn diese unabdingbar sind.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich am besten gleich vor Ort von dieser Wohnung. Herr Besic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme unter 076 377 06 14.Bei Fragen oder sonstigen Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen viel Freude bei der Besichtigung.Das Bewerbungsformular erhalten Sie anlässlich der Besichtigung vor Ort.6CHF 880.–22m21ZiReichsgasse 27, 7000 ChurWir vermieten in der Altstadt von Chur mehrere, neu renovierte 1-Zimmerwohnungen. Die ersten Wohnungen sind per 1. Juli 2021 zu mieten. Der Wohnraum und die Küche ist mit einem Parkettboden bestückt. Die kleine, moderne Küche bietet Stauraum, zwei Herdplatten sowie eine Mikrowelle. Die grosszügige, barrierefreie Dusche ist mit einer Glaswand vom restlichen Bad abgegrenzt. Modernes Interieur rundet das Badezimmer ab. Jede Wohnung verfügt über einen Balkon. Der öffentliche Verkehr und die Einkaufsmöglichkeiten sind mit wenigen Schritten erreichbar. Die Einkaufsmeile von Chur liegt ca. 5 Minuten vom Wohnort entfernt. Neben dem Gebäude befindet sich ein kleiner Park zum verweilen. Sollten Sie an einer Besichtigung interessiert sein, dann kontaktieren Sie uns per Email.5CHF 920.–23m21.5ZiGoldgasse 23, 7000 ChurWir vermieten per 1. September oder nach Vereinbarung in der Churer-Altstadt eine schöne 1.5 Zimmer-Wohnung.Die Wohnung überzeugt mit folgenden Merkmalen: • grosszügige Küche mit viel Stauraum und Ablagemöglichkeiten • Dusche/WC mit Plattenboden • Arbeitstisch mit Regalen • Küche, Wohn-Schlafbereich mit Parkettboden • Einbauschrank • Internetzugang Im Mietzins inbegriffen sind sämtliche Nebenkosten wie Heizung, Warmwasser, Strom, Wasser/Abwasser, Hauswartung, Liftabonnement sowie einen bereits installierten Internetzugang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 1’029.–87m24.5ZiAustrasse 12, 7000 ChurPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieteten wir diese sonnige 4.5-Zimmer-Wohnung mit wunderschöner Aussicht aus dem 6. Stock.Aufgrund der bevorstehenden Gesamtrenovation der Liegenschaft ist die Wohnung bis längstens Ende Februar 2022 verfügbar. Dadurch profitieren Sie von einem attraktiven Mietzins, welcher im Vergleich zu den restlichen Wohnungen in diesem Gebäude, rund 30% günstiger ist.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Lichtdurchflutete, helle Räume • Parkett im Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Separates WC vorhanden • Separates Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Lift vorhanden • Eine Garage kann für CHF 120.-- mtl. dazu gemietet werden Die Wohnung muss zum besichtigten Zustand übernommen werden. Instandstellungsarbeiten werden nur vorgenommen, wenn diese unabdingbar sind.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich am besten gleich vor Ort von dieser Wohnung. Herr Besic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme unter 076 377 06 14. Bei Fragen oder sonstigen Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen viel Freude bei der Besichtigung.Das Bewerbungsformular erhalten Sie anlässlich der Besichtigung vor Ort.10CHF 1’190.–65m22.5ZiObere Gasse 35, 7000 ChurGemütliche 2-Zimmer-Altstadt-WohnungIm Herzen der Churer Altstadt vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese charmante und geräumige 2-Zimmer-Wohnung.Diese befindet sich im 3. Obergeschoss der stilvoll sanierten und gepflegten Altbau-Liegenschaft Obere Gasse 35 mit Aussicht auf das Plessurquai (Südseite) und guter Besonnung.Der Wohn- und Essbereich ist südseitig angeordnet. Die Küche sowie die Dusche/WC befinden sich zentral in der Mitte des Grundrisses. Das Schlafzimmer ist auf der Nordseite untergebracht und bietet einen Blick in die Altstadt.Im Untergeschoss kann die gemeinschaftliche Waschküche mitbenutzt werden. Zudem verfügt die Wohnung über ein grosszügiges Kellerabteil.Gerne stehen wir Ihnen für nähere Informationen sowie die Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung.7CHF 1’325.–62m23ZiMyrthenweg 23, 7000 ChurWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine sonnige 3 Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: • Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikkochfeld • Parkettboden in Wohnzimmer • Plattenboden in Küche und Bad/WC • Balkon mit südwestlicher Ausrichtung Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 60.00 pro Monat hinzugemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe des Barblanschulhauses. Einkaufsmöglichkeiten sowie Bushaltestelle sind ebenfalls in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch6CHF 1’355.–44m21.5ZiAlbulastrasse 38, 7000 ChurWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche, sanierte 1.5-Zimmerwohnung, die sich ideal für eine alleinstehende Person eignet. Diese grosszügige Wohnung präsentiert sich wie folgt:- separate Küche mit Glaskeramikherd- helles Badezimmer mit Dusche- Einbauschränke im Korridor- Balkon- Kellerabteil- Lift vorhandenEinstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Den nächsten Autobahnanschluss erreichen Sie bequem in wenigen Fahrminuten. In einigen Gehminuten erreichen Sie auch das Zentrum von Chur sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.13CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger und sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 7. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Ein Kellerabteil steht im Untergeschoss zur Verfügung. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.12CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger und sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 8. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Ein Kellerabteil steht im Untergeschoss zur Verfügung. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.13CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist trotzdem schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 11. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Auf Wunsch kann eine Garage für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden, welche mit direktem Zugang zum Haus erreichbar ist. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.7CHF 1’510.–69m22.5ZiPulvermühlestr. 32, 7000 ChurDie Überbauung "Pulvermühle" setzt einen urbanen, grünen Akzent in Chur. Ihre grosszügige Architektur zeichnet sich durch klare Formen, viel Holz und einen interessanten Innenhof aus.- Schlafzimmer (ca. 15 m²)- Balkon Innenhof, Morgen- und Mittagssonne (ca. 4 m²)- Balkon Pulvermühle, Mittag- und Abendsonne (ca. 15 m²)- Wohn- und Schlafbereich Eichenparkett- Naszelle mit Keramikplatten- Badewanne + WC mit Wäscheturm (ca. 5 m²)- Küche mit Naturstein-Abdeckung- Glaskeramik-Kochfeld (Induktion)- Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach- Geschirrspüler- Garderobe und Einbauschrank- Kellerabteil mit Stromanschluss- Kontrollierte Wohnungslüftung nach MINERGIE-Standard- Fussbodenheizung- Sep. Trocknungsraum im 1. UG mit Secomat- Busverbindung (Linie 2)- Bäckerei Gwerder in der Überbauung- Kletterhalle mit Boulderbereich im Nachbarhaus- 1 Jahr MindestmietdauerFotos dienen als Muster.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich!8CHF 1’580.–97m23.5ZiPulvermühlestrasse 42, 7000 ChurZu vermieten ist eine helle 3.5-Zimmer Wohnung an der Pulvermühlestrasse 42. Die Wohnung besteht aus einem grossen Wohn- und Esszimmer mit offener Küche, 2 Schlafzimmern, 2 Bädern (1x WC + Dusche, 1x WC + Badewanne), einem Abstellraum und einem Balkon. Die Wohnung befindet sich im 3. Stock, 97.3 m2 Wohnfläche, Komfortlüftung und Bodenheizung in allen Räumen. Die Küche ist ausgestattet mit einem Geschirrspüler und Induktionsherd. In der Wohnung befindet sich eine eigene Waschmaschine + Tumbler. Zur Wohnung gehört auch ein grosszügiges Kellerabteil. Zur Gemeinschaftlichen Benützung steht ein Trocknungsraum und ein Fahrradkeller im Kellergeschoss zur Verfügung. Im Haus ist ein Lift vorhanden.Auf Wunsch können auch einige Möbel übernommen werden.Für eine Tiefgaragenparkplatz muss die Verwaltung kontaktiert werden (078.709.08.24)2CHF 1’600.–4.5ZiSägenstrasse 76, 7000 ChurIm Wohnhaus an der Sägenstrasse 76 in Chur wird per sofort oder nach Vereinbarung eine 4½-Zimmerwohnung vermietet. Das Haus liegt an einer ruhigen aber doch zentralen Lage. Der Bahnhof und die Altstadt sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die zu vermietende 4½-Zimmerwohnung Nr. 4 bietet eine Fläche von 86 m² und liegt im 1. Obergeschoss. Der Mietzins pro Monat beträgt CHF 1’600 (Nettomietzins: CHF 1’390, Nebenkosten: CHF 210).13CHF 1’600.–95m24ZiSennhofstrasse 9, 7000 ChurSehr charmante 4-Zimmer Altbauwohnung mit wunderbarem Blick auf den Calanda. Die Wohnung ist ausgesprochen hell und aufgrund der Raumhöhe sehr luftig. Die originalen Einbauschränke (Stauraum!) sowie das weiss gestrichene Täfer an den Wänden verleihen der Wohnung historischen Charme. Es hat eine Dachterrasse zur Mitbenutzung.6CHF 1’600.–75m24ZiJulierweg 14, 7000 ChurDie Fotos dienen als Muster und können von der effektiven Wohnung abwechen.- Helles Wohnzimmer mit Essbereich- Parkett im Wohnzimmer- Plattenboden im Bad- Küche mit Backofen- Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach- Bad mit Badewanne- Einbauschrank im Korridor- Grosser, sonniger Balkon mit AbendsonneZur Wohnung gehört ein Kellerraum. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung im UG zur Verfügung.Ein Aussen-Parkplatz kann je nach Verfügbarkeit für CHF 60.00 pro Monat hinzu gemietet werden.Die Wohnung liegt in nächster Nähe zur Schule, Post, Bank und bietet Ihnen nahe Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’620.–68m22.5ZiGürtelstr. 72, 7000 ChurPer 1. August 2021 vermieten wir diese grosszügige und helle 2.5-Zimmer-Attikawohnung mit 25m2 Dachterrasse. Die Liegenschaft befindet sich an verkehrsgünstiger Lage nur unweit des Bahnhofs Chur. Ebenso sind Einkaufsmöglichkeiten sowie die Innenstadt bequem zu Fuss erreichbar.Ihre neue Wohnung kann Ihnen folgendes bieten: • Wohnfläche 68m2 (siehe Grundrissplan) • offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Bad mit Badewanne und Waschturm • Garderobe im Eingangsbereich • alle Wohnräume verfügen über Parkettböden • grosszügige Terrasse mit 25m2 • Kellerabteil im Untergeschoss • Minergiestandard • Lift vorhanden Ein Einstellplatz kann für Fr. 150.00/Monat dazu gemietet werden.Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte beim Hauswart Herr Sprecher unter Tel. 081 353 46 41, tagsüber zwischen 09:00 und 17:00 Uhr. Über Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns.4CHF 1’630.–73m23.5ZiGiacomettistrasse 32, 7000 Chur... vermieten wir per 1. Oktober 2021 eine 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG, welche durch folgende Merkmale überzeugt: • grosser, gedeckter Balkon • Küche mit Geschirrspüler • Parkettboden in Wohn- und Esszimmer • Schlafzimmer mit Linoleumboden • Bad/WC mit Fenster • sep. WC • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestellen sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Tiefgaragenplätze können für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an.6CHF 1’630.–70m23.5ZiAlbulastrasse 40, 7000 ChurWir vermieten per sofort diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 4. Stock. Nebst dem ansprechenden Grundriss überzeugt diese Wohnung unter anderem mit folgendem Komfort:- Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich- Plattenbelag in der Küche und Badezimmer- stilvolle Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank- helles Badezimmer mit Badewanne- grosszügiger Balkon- Kellerabteil- Lift vorhandenEinstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Den nächsten Autobahnanschluss erreichen Sie bequem in wenigen Fahrminuten. In wenigen Gehminuten erreichen Sie auch das Zentrum von Chur sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.9CHF 1’630.–86m23.5ZiGuschaweg 2, 7000 ChurWir vermieten eine helle 3.5 Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: • Küche mit Granitabdeckung und dem üblichen Komfort • Laminatboden in den Schlafzimmern • Parkettboden in Wohnzimmer und Essbereich • Plattenboden in Küche und Nasszelle • Nasszelle mit Bad / WC • grosser Balkon mit südwestlicher Ausrichtung Wie Sie dem Grundriss entnehmen können, verfügt diese 4 Zimmer-Wohnung nur über zwei Schlafzimmer. Aufgrund des Esszimmers wird es als 4 Zimmer-Wohnung deklariert. Bei den inserierten Fotos handelt es sich um Beispielbilder einer Vergleichswohnung.Einkaufsmöglichkeiten sowie Bushaltestellen sind in näherer Umgebung zu Fuss erreichbar. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 70.00 / Monat hinzugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir für einen unverbindlichen Besichtigungstermin für Sie da. Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion PlessurPLZ von ChurWohnung & Haus mieten 7000 (Chur)Weitere Immobiliensuchen in ChurWohnung mieten Chur|Haus mieten Chur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Chur|Parkplatz, Garage mieten Chur|Büro mieten Chur|Gewerbe mieten Chur|Wohnung kaufen Chur|Haus kaufen Chur|Wohnung & Haus kaufen Chur|Bauland kaufen Chur|Mehrfamilienhaus kaufen Chur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Chur|Parkplatz, Garage kaufen Chur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Chur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG