URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-duedingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Düdingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Düdingen. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 35 Treffer- Wohnung mieten in Düdingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’320.–62m22.5ZiAlfons-Aeby-Strasse 39, 3186 DüdingenSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Denn diese Wohnung befindet sich an zentraler Lage und dennoch im Grünen. Sie ist geräumig, modern ausgestattet und überzeugt durch ein faires Preis-Leistungs-Verhältnis.Für Ihre Wohnqualität:- offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Nasszelle mit Bad/WC- Parkett- und Plattenboden- Balkon und Loggia- Kellerabteil- LiftZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 70.00/MonatZusätzlich auf Wunsch: Abstellplatz, CHF 50.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.1CHF 1’358.–76m23.5ZiMühleweg 11, 3186 DüdingenGemütliche 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss- Einbauküche- Geräumiges Wohnzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschränke- Balkon- KellerabteilDie Liegenschaft befindet sich zirka 10 Gehminuten vom Bahnhof entfernt. Düdingen verfügt über alle Schulen bis und mit Sekundarschule, viele Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte, Banken und viele weitere Dienstleistungen. Auch findet man Freizeitmöglichkeiten im Dorf und der näheren Umgebung. Die Autobahnzufahrt ist in ein paar Minuten erreicht und die ÖV-Verbindungen sind sehr gut.7CHF 1’385.–90m24.5ZiPeterstr. 19, 3186 Düdingen*Ihr Geschenk zum Einzug: 1 Netto-Mietzins Gratis! und zusätzlich können Sie 1 Jahr Gratis parkieren*Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine tolle Wohnung in Düdingen.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: - Helle Wohnung- Offene Küche mit Glaskeramikherd und grosser Arbeitsfläche- Praktischer Grundriss- Parkett- und Plattenboden- Bad mit Badewanne- Sonniger Balkon- Estrich- und Kellerabteil- Kinderfreundliche-Siedlung mit eigenem SpielplatzGarage für CHF 120.--/ monatlichWeitere Vorteile:- Gute ÖV Verbindungen mit der Eisenbahnlinie Bern-Freiburg-Lausanne- Einkaufsmöglichkeiten und Zentrum zu Fuss in 10 Minuten erreichbar- Düdingen hat eine eigenen Auffahrt an der A12Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 07845.02.001611CHF 1’390.–90m24.5ZiPeterstr. 17, 3186 Düdingen*Ihr Geschenk zum Einzug: 1 Netto-Mietzins Gratis! und zusätzlich können Sie 1 Jahr Gratis parkieren*Wir vermieten eine 4.5 Zimmer-Wohnung in Düdingen:- Helle Wohnung- Offene Küche mit Glaskeramikherd und grosser Arbeitsfläche- Praktischer Grundriss- Parkett- und Plattenboden- Bad mit Badewanne- Sonniger Balkon- Estrich- und Kellerabteil- Kinderfreundliche-Siedlung mit eigenem Spielplatz(Fotos von einer Typenähnlichen Wohnung)Garage für CHF 130.--/ monatlichWeitere Vorteile:- Gute ÖV Verbindungen mit der Eisenbahnlinie Bern-Freiburg-Lausanne- Einkaufsmöglichkeiten und Zentrum zu Fuss in 10 Minuten erreichbar- Düdingen hat eine eigenen Auffahrt an der A12Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Onlinebewerbung: mywincasa.ch/de/candidate/entryIhr Bewerbungscode: 07845.01.00066CHF 1’390.–60m23.5ZiHägliweg 7, 3186 DüdingenSie suchen schon lange nach einer neuen Wohnung an sehr zentraler Lage? Dann haben wir das passende Objekt für Sie. Die Wohnung eignet sich auch bestens für Wohngemeinschaften und besticht mit folgenden Vorzügen: • geräumige, moderne Wohnküche mit Tageslicht • Badezimmer mit Badewanne • praktischer Stauraum durch Einbauschränke im Korridor • Parkettböden in der ganzen Wohnung • Balkon mit toller Weitsicht vorhanden • Kellerabteil vorhanden • praktische, charmante Raumaufteilung Auch für Ihr Fahrzeug ist gesorgt - es können Aussenparkplätze oder auch Garagenplätze dazugemietetn werden. Beim Abschluss eines Mietvertrages können wir Ihnen folgende Annehmlichkeiten anbieten:- Halbtax-Abo SBB und Gutschein von IKEA, Lipo oder Conforama im Betrage von CHF 500.00oder- Halbtax-Abo SBB und Übernahme der Umzugskosten im Betrage von CHF 500.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen persönlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.*Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterbilder. Der Ausbaustandart ist abgebildet, es sind aber leichte Abweichungen möglich**9CHF 1’440.–95m23.5ZiWeiermattweg 1, 3186 DüdingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: • grosse Küche mit neuen Küchengeräten (Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler, Dampfabzug) • Bad/WC mit Badewanne und Dachfenster • Dusche/WC • grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken • Parkett- und Plattenböden • Balkon Ein Aussenparkplatz und/oder eine Einzelgarage kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 1’500.–4.5ZiKirchstrasse 7, 3186 DüdingenSchöne Wohnung mit einfach ausgebauter zweiter Etage und grosser TerrasseBeschreibungDie Wohnung befindet sich auf 2 Etagen eines Einfamilienhauses. Sie bietet Ihnen 3 Zimmer, 2 Badezimmer, Abstellkammer, Küche, grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon, eine Waschküche sowie eine grosse Terrasse.Die Wohnung ist für Familien mit Kindern eher ungeeignet. Keine Haustiere erwünscht. Ideal für einen Zweipersonenhaushalt mit dem Wunsch nach viel Platz.ParkmöglichkeitenZwei Aussenparkplätze sind im Mietzins bereits inbegriffen.GemeindeMit einer gut ausgebauten Infrastruktur in den Bereichen Schule, Sport und Kultur gehört Düdingen zu den grössten und attraktivsten Gemeinden des Kantons. Vom Zentrum aus ist man in ein paar Schritten auf dem Land, wo zahlreiche Weiler mit teils geschützten Ortsbildern, Natur- und Kulturdenkmälern, Kapellen und Wegkreuzen eine abwechslungsreiche Kulturlandschaft bilden.Düdingen liegt in einer ausgezeichneten Verkehrslage an der Eisenbahnlinie Bern-Freiburg-Lausanne und an der Autobahn A12.Zudem findet man in Düdingen eine grosse Vielfalt an Geschäften und Dienstleistungsanbietern.**************************Bel appartement sur deux niveaux, 2ème étage simplement aménagé. Avec grande terrasseDescriptionCe bel appartement est sur 2 étages d'une maison familiale.Il vous offre 3 chambres, 2 salles de bains, réduit, cuisine, salon spacieux avec accès au balcon, une buanderie et une grande terrasse.L'appartement ne convient pas aux familles avec des enfants. Pas d'animaux domestiques. Idéal pour un ménage de deux personnes qui à le besoin de beaucoup d'espace.Place de ParcDeux places de parc extérieures sont déjà incluses dans le loyer.CommuneAu bénéfice d'infrastructures bien développées dans les domaines scolaire, sportif et culturel, Guin est l'une des commune les plus grandes et les plus attractives du canton.Du centre, vous êtes à quelques pas de la campagne, où de nombreux hameaux aux paysages urbains partiellement protégés, aux monuments naturels et culturels, aux chapelles et aux croix forment un paysage varié.Guin est situé sur la ligne de chemin de fer Berne-Fribourg-Lausanne et l'autoroute A12 se trouve à quelques minutes seulement.En plus, vous trouverez une grande variété de magasins et de prestataires de services à Guin.7CHF 1’510.–87m24.5ZiMühleweg 11, 3186 DüdingenWohnungGemütliche 4.5-Zimmerwohnung ideal für eine Familie- Einbauküche- Geräumiges Wohnzimmer- Badezimmer mit Wanne- Einbauschränke- Balkon- KellerabteilDie Liegenschaft befindet sich zirka 10 Gehminuten vom Bahnhof entfernt. Düdingen verfügt über alle Schulen bis und mit Sekundarschule, viele Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte, Banken und viele weitere Dienstleistungen. Auch findet man Freizeitmöglichkeiten im Dorf und der näheren Umgebung.Die Autobahnzufahrt ist in ein paar Minuten erreicht und die ÖV-Verbindungen sind sehr gut. AppartementCharmant appartement 4.5 pièces idéal pour une famille.- Cuisine agencée- Salon spacieux- Salle de bain avec baignoire- Armoires murales- Balcon-CaveUne cave fait partie de l'appartement.SituationL'immeuble se trouve à environ 10 minutes à pied de la gare. Du jardin d'enfants jusqu'au cycle secondaire, en passant par divers magasins, des médecins, banques et d'autres, toutes les commodités se trouve dans le village. Il y a également diverses associations et activités proposées dans le village et aux alentours. L'accès à l'autoroute se trouve a quelques minutes et les transports publics sont très bien desservis.7CHF 1’600.–85m23.5ZiBrugerastrasse 46, 3186 DüdingenSuchen Sie eine helle und ruhig gelegene Wohnung? Dann haben wir das Passende für Sie, wir vermieten eine grosszügige Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Parkett im Wohnbereich- Plattenboden in Küche und Nasszellen- Offene Küche mit Kochinsel und Geschirrspüler- Grosses und helles Wohnzimmer- Badezimmer mit Bade- und Duschwanne- Separates WC- Grosser Balkon- Eigene WaschkücheEinstellhalleBei Bedarf kann ein Einstellplatz à CHF 105.00/Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer ähnlichen Wohnung in der Überbauung handelt.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 10281.03.00017CHF 1’600.–86m23.5ZiBrugerastrasse 46, 3186 DüdingenSchlagen Sie zu bei unserer SOMMERAKTION! Der erste Nettomietzins ist gratis!Suchen Sie eine helle und ruhig gelegene Wohnung? Dann haben wir das Passende für Sie, wir vermieten eine grosszügige Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Parkett im Wohnbereich- Plattenboden in Küche und Nasszellen- Offene Küche mit Kochinsel und Geschirrspüler- Grosses und helles Wohnzimmer- Badezimmer mit Bade- und Duschwanne- Separates WC- Grosser Balkon- Eigene WaschkücheEinstellhalleBei Bedarf kann ein Einstellplatz à CHF 105.00/Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer ähnlichen Wohnung in der Überbauung handelt.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 10281.03.01024CHF 1’620.–4.5ZiPeterstrasse 31, 3186 DüdingenSchöne 4.5-Zimmerwohnung im ErdgeschossEinbauküche mit Keramikkochfeld, 3 Schlafzimmer, Badezimmer, Waschmaschine und Trockner in der Wohnung. Balkon. Keller- und Estrichabteil. Das Badezimmer wird demnächst totalsaniert (mit Dusche).Aussenparkplatz für Fr. 30.00/Monat vorhanden. 10 Min entfernt vom Bahnhof und div. Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Ruhige Lage. Bel appartement 4.5 pièces au rez-de-chausséeCuisine agencée avec plaques vitrocéramiques, 3 chambres à coucher, salle de bains. Colonne de lavage. Balcon. Galetas et cave. La salle de bain sera bientôt entièrement rénovée (avec douche).Place de parc extérieure disponible pour CHF 30.00 par mois.A 10 minutes de la gare et des commerces.7CHF 1’620.–115m24.5ZiWeiermattweg 3, 3186 DüdingenWir vermieten per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne, helle 3.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorzügen: • grosse Küche mit genügend Platz für einen Esstisch • Bad/WC mit Badewanne und Tageslicht • Dusche/WC • grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken • Parkett- und Plattenböden • Balkon • Kellerabteil Ein Aussenparkplatz und/oder eine Einzelgarage kann dazu gemietet werden. ÖV, sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!9CHF 1’620.–93m24.5ZiPeterstrasse 23, 3186 DüdingenZu vermieten in Düdingen, 4 ½-Zimmer-Wohnung mit Balkon.Für Ihre Wohnqualität:- Küche mit Geschirrspüler- Wohnzimmer/Kinderzimmer : Parkett- Küche/Essbereich/Eingang : Platten- Kellerabteil- EstrichMöglichkeit, einen Aussenparkplatz für Fr. 20.00 pro Monat zu mieten. A louer à Guin, appartement de 4 ½ pièces avec balcon.- Cuisine agencée moderne avec lave-vaisselle- Sols salon + chambres en parquet- Sols cuisine, coin à manger et entrée en carrelage- Cave, galetas- BalconPossibilité de louer une place de parc extérieure à Fr. 20.-/mois5CHF 1’630.–91m24.5ZiObermattweg 31, 3186 DüdingenIm gepflegtem und ruhigem Wohnquartier vermieten wir eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorteilen:- Parkett- und Plattenboden- Moderne Küche- Schweden-Ofen- Bad mit Badewanne - Separates WC - Sonniger Balkon- Estrich (von Wohnung aus begehbar)- Kellerabteil- Eigene Waschküche- Eignet sich auch als WG- kein Lift- Abstellplatz dazumietbar für CHF 35.00/MonatSind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!EinstellhalleBei Bedarf kann ein Einstellplatz à CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um ein typähnliches Objekt.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Onlinebewerbung:https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 07844.01.00327CHF 1’635.–100m24.5ZiHaslerastr. 15, 3186 DüdingenDiese Wohnung in schöner Grünanlage hat folgende Eigenschaften:- Parkettboden- Küche mit Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Separates WC- Einbauschrank im Korridor- Sonniger Balkon- KellerabteilInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 06873.02.0103Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.7CHF 1’650.–100m24.5ZiHaslerastr. 15, 3186 DüdingenDiese Wohnung in schöner Grünanlage hat folgende Eigenschaften:- Parkettboden- Küche mit Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Separates WC- Einbauschrank im Korridor- Sonniger Balkon- KellerabteilInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 06873.02.0203Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.6CHF 1’670.–110m24.5ZiFinkenweg 12, 3186 Düdingen- Helle Räume - Platten- und Laminatboden- Badezimmer mit Fenster- Separates WC- Einbauschränke im Korridor- Essecke- Balkon- Estrich & KellerabteilAussenparkplätze für CHF 40.-/monatlich oder Einstellplätze für CHF 95.-/monatlich können dazu gemietet werden.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 06872.03.0201Die Fotos entsprechen nicht dieser Wohnung, zeigen jedoch den Ausbaustandart.6CHF 1’680.–100m24.5ZiHaslerastr. 13, 3186 DüdingenWir vermieten eine tolle Wohnung in Düdingen, welche über folgende Eigenschaften verfügt: - Helle Räume- Parkettboden- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Einbauschränke im Korridor- Bad mit Badewanne- Separates WC- Balkon- KellerabteilBei diesem Inserat handelt es sich um Beispielbilder, daher können die Bilder vom Mietobjekt leicht abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 06873.01.010312CHF 1’720.–98m24.5ZiAlfons-Aeby-Strasse 39, 3186 DüdingenIn einem gepflegtem Mehrfamilienhaus erwartet Sie diese moderne Wohnung, welche ideal für Familien ist. Öffentliche Verkehrsmittel, Naherholungsgebiet, Schule und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in näherer Umgebung.Für Ihre Wohnqualität:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Nasszelle mit Bad/WC- separate Nasszelle mit WC- Parkett- und Plattenböden- Balkon und Loggia- KellerabteilZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, ab CHF 75.00/Monat Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.9CHF 1’780.–86m23.5ZiKirchstrasse 6, 3186 Düdingenin einem neu renovierten Bauernhaus ist diese Wohnung ausgestattet: • Einbauschränke in Garderobe und Schlafzimmer • offene Küche, Ess- und Wohnzimmer • Wäscheturm im Badezimmer • Personenlift • Holzparkett • Eigener Keller • Abstellgelegenheit (gedeckt) für Fahrräder • Parkplatz kann im Autounterstand für CHF 120.- p/Monat dazugemietet werden12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Bezirk SensePLZ von DüdingenWohnung mieten 3186 (Düdingen)Weitere Immobiliensuchen in DüdingenWohnung & Haus mieten Düdingen|Haus mieten Düdingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Düdingen|Parkplatz, Garage mieten Düdingen|Büro mieten Düdingen|Gewerbe mieten Düdingen|Wohnung kaufen Düdingen|Haus kaufen Düdingen|Wohnung & Haus kaufen Düdingen|Bauland kaufen Düdingen|Mehrfamilienhaus kaufen Düdingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Düdingen|Parkplatz, Garage kaufen Düdingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Düdingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG