URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bad-ragaz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bad Ragaz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bad Ragaz. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Bad Ragaz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’500.–77m22.5ZiBahnhofstrasse 38, 7310 Bad RagazDiese zentral gelegene 2.5-Zimmer-Dachwohnung punktet mit grosszügigem Grundriss und ist perfekt geeignet für ein Single oder ein Pärchen. Sie kann per 08.05.2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden. Die Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit Parkettboden einer schönen Küche sowie einem Gemeinschaftsgarten mit Sitzplatz. In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Bad Ragaz und eine grosse Auswahl an Geschäften. Geniessen Sie im Sommer das Freibad Giessenpark oder im Winter das Skigebiet Pizol. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Parkettboden • Einbauschränke • Waschturm in der Wohnung • Kellerabteil • abschliessbarer Veloabstellraum • Einkauf und Bahnhof Bad Ragaz in unmittelbarer Nähe • schöne Gartenanlage zum Mitbenützen • keine Haustiere erlaubt • Tiefgaragenparkplatz à CHF 100.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog3CHF 785.–1ZiBadstrasse 11, 7310 Bad RagazAn sehr ruhiger und sehr zentraler Lage, direkt an der Tamina vermieten wir dieses praktische Studio mit ca. 21m2. Das Studio verfügt über ein Badezimmer mit Dusche und eine kleine praktische Küche. Die Wohnung verfügt über einen Zugang auf die kleine Terrasse direkt am Fluss.7CHF 825.–1.5ZiMaienfelderstrasse 2, 7310 Bad RagazDie zu vermietende Wohnung befindet sich im Haus "JULIA" im Dorfzentrum von Bad Ragaz. Die Vermietung erfolgt voraussichtlich per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung. In direkter Nachbarschaft finden Sie alles, was es zum Leben braucht: Von Migros und Coop über Bäckerei und Metzgerei bis hin zum Goldschmied, Papeterie und Geschenkladen. Die Bushaltestelle liegt direkt um die Ecke und auch der Bahnhof ist zu Fuss erreichbar (oder mit dem Bus). Die Grand-Hotels sind ebenfalls nur 5 Gehminuten entfernt. Die Wohnung ist gegen Süden ausgerichtet und verfügt über eine Terrasse. Sie ist von der Strasse abgewandt, ruhig und gut besonnt. Küche und Bad wurden 2019 erneuert, die ganze Wohnung neu gestrichen. Ein Gargenplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden (CHF 100.00/Monat). Für Auskünfte oder eine Besichtigung melden Sie sich bitte mit dem Kontaktformular.3CHF 850.–36m21.5ZiWeiligstrasse 35, 7310 Bad RagazDas Landhaus Paracelsus befindet sich in unmittelbarer Nähe des Dorfes und ist trotzdem sehr ruhig gelegen.Die Wohnung ist in einem modernen Ausbaustandart renoviert und verfügt über eine Küchenzeile und Dusche/WC. Der Wohnraum ist mit einem Parkettboden ausgelegt. Des weiteren steht noch ein Aussenstellplatz für monatlich CHF 50.- zur Verfügung.6CHF 880.–18m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazGemütliches Studio mit Dusche / WC zu vermieten in ehemaligem Hotel. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Coop Tankstelle mit Oeffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppel- oder Einzelbetten, Ledersessel, Tisch, Bürotisch, Kasten. Gefliesste Badezimmer. Eine Terrasse mit einer schönen Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Cafe und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 880.00 CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Tel oder SMS +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English For rent Studio in apartment hotel. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes . 2 minutes to highway and ski elevator. , Features : New laminate wooden floors and flat screen TV, Boxspring bed , leather chairs, table, safe and minibar. Bathroom with shower. A lounge , terrace, kitchen and laundry facilities are available to all tenants. On request with hotel services, tailored as required . Coffee Bar is also available. Rent - CHF 880.--per month Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and Wireless Internet and cleaning 2x per month. Available on request. Booking can be made conveniently online via the Internet. Minimum rental 1 month.6CHF 930.–24m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazBusiness Studio mit Dusche / WC zu vermieten in Appartementhaus. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Tankstelle mit Oeffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Autobahn in 1 min erreichbar, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppelbetten, Ledersessel, Tisch, Kasten. Gefliesste Badezimmer. Eine Terrasse mit einer Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Cafe und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 930.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Tel oder SMS / WhatsApp +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. WEB: https://www.livingmoments.ch English Business studio with shower / WC for rent in apartment house. Centrally located close to shopping, the center of Bad Ragaz in 5 minutes walking distance. Petrol station with opening hours from 6 - 22;clock within 50 m. Highway in 1 min reachable, Shuttle bus to Pizol ski lift in front of the house, also shopping center Pizol within 10 min by car. Shopping possibilities within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Equipment: Beautiful laminate parquet floors, double beds, leather armchair, table, chest, own bathrooms. A terrace with a nice lounge, a fitness room and a laundry are also available. On request also with hotel service, as required. A cafe and tea bar is also available. Rent 930.-CHF per month Costs include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and 2x cleaning a month Beginning of rental on request Tel or SMS / WhatsApp +41 (0) 78/705 24 24 or by e-mail. WEB: https://www.livingmoments.ch6CHF 990.–23m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazSehr schönes Business Studio mit Dusche / WC zu vermieten in ehemaligem Hotel. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Coop Tankstelle mit Öffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppel- oder Einzelbetten, Ledersessel, Tisch, Bürotisch, Kasten. Geflieste Badezimmer. Eine Terrasse mit einer schönen Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Café und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 990.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Tel oder SMS +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English For rent Business Studio in apartment hotel. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes . 2 minutes to highway and ski elevator. , Features : New laminate wooden floors and flat screen TV, Boxspring bed , leather chairs, table, safe and minibar. Bathroom with shower. A lounge , terrace, kitchen and laundry facilities are available to all tenants. On request with hotel services, tailored as required . Coffee Bar is also available. Rent - CHF 990.--per month Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and Wireless Internet and cleaning 2x per month. Available on request. Booking can be made conveniently online via the Internet. Minimum rental 1 month.8CHF 1’145.–62m23ZiPizolstrasse 21a, 7310 Bad RagazWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Pizolstrasse 21a eine 3 Zimmer-Wohnung im 1. OG.Die Wohnung verfügt über: • Küche mit Plattenboden • Wohnzimmer mit Parkettboden • Bad mit Badewanne und Fenster • Korridor mit Einbauschrank • sonniger Balkon Die Liegenschaft hat keinen Lift.Ein Abstellplatz kann auf Wunsch für CHF 50.00 / Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an.7CHF 1’200.–30m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazEnglish below Gemütliches 1 Zimmer Appartement mit Dusche / WC / kleine Küche zu vermieten in Appartementhaus. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Tankstelle mit Oeffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Autobahn in 1 min erreichbar, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppelbetten, Ledersessel, Tisch, Kasten. Gefliesstes Badezimmer. Küche mit Stehtisch mit Hocker. Eine Terrasse mit einer Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Cafe und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 1200.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung Online Anfrage unter https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Tel oder SMS / WhatsApp +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English Cosy 1 room apartment with shower / WC / smal kitchen for rent in apartment house. Centrally located close to shopping, the center of Bad Ragaz in 5 minutes walking distance. Petrol station with opening hours from 6 - 22;clock within 50 m. Highway in 1 min reachable, Shuttle bus to Pizol ski lift in front of the house, also shopping center Pizol within 10 min by car. Shopping possibilities within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Equipment: Beautiful laminate parquet floors, double beds, leather armchair, table, chest, own bathrooms and a smal kitchen with a standing bar table. A terrace with a nice lounge, a fitness room and a laundry are also available. On request also with hotel service, as required. A cafe and tea bar is also available. Rent 1200.-CHF per month Costs include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and 2x cleaning a month Beginning of rental on request https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Tel or SMS / WhatsApp +41 (0) 78/705 24 24 or by e-mail.10CHF 1’250.–42m22.5ZiCalandastrasse 13, 7310 Bad RagazAn ruhiger und dennoch zentraler Lage steht diese sanierte 2.5-Zimmer-Wohnung zur Vermietung. Bei der kürzlich erfolgten Sanierung wurde das Badezimmer mit Dusche-WC und Lavabo wie auch die Küche mit Glaskeramik, Backofen und Kühlschrank erneuert. Die Überbauung befindet sich am Ende einer Sackgasse innerhalb eines gepflegten Wohnquartiers. Das Zentrum von Bad Ragaz wie auch der SBB-Bahnhof sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Im Mietzins inbegriffen ist ein Kellerabteil.7CHF 1’280.–30m21.5ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazEnglish below Gemütliches Economy 1.5 Zimmer Appartement mit Dusche / WC / Küche zu vermieten in Appartementhaus. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Tankstelle mit Oeffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Autobahn in 1 min erreichbar, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppelbetten, Ledersessel, Tisch, Kasten. Gefliesste Badezimmer. Küche mit Esstisch. Eine Terrasse mit einer Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Cafe und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 1280.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung Online Anfrage unter https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Tel oder SMS / WhatsApp +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English Cosy Economy 1.5 room apartment with shower / WC / kitchen for rent in apartment house. Centrally located close to shopping, the center of Bad Ragaz in 5 minutes walking distance. Petrol station with opening hours from 6 - 22;clock within 50 m. Highway in 1 min reachable, Shuttle bus to Pizol ski lift in front of the house, also shopping center Pizol within 10 min by car. Shopping possibilities within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Equipment: Beautiful laminate parquet floors, double beds, leather armchair, table, chest, own bathrooms and kitchen with table. A terrace with a nice lounge, a fitness room and a laundry are also available. On request also with hotel service, as required. A cafe and tea bar is also available. Rent 1280.-CHF per month Costs include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and 2x cleaning a month Beginning of rental on request https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Tel or SMS / WhatsApp +41 (0) 78/705 24 24 or by e-mail.5CHF 1’290.–57m22.5ZiBartholoméplatz 3, 7310 Bad RagazBartholoméplatz - ein Standort am Puls. Das Mietobjekt befindet sich im Zentrum von Bad Ragaz. Der Autobahnanschluss ist innert kürze zu erreichen (2000 m). Rund um die Liegenschaft finden Sie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sowie Restaurants . Im Jahre 2009 wurde die Gebäudehülle (Fassade & Mauerwerk) aufwändig nach denkmalpflegerischen Vorgaben saniert. Im Jahr 2015 wurde die Liegenschaft im Inneren total saniert. Weitere Details: • neue top moderne Küche! • Lift vorhanden • Plattenbeläge • Einbauschränke • Waschturm in der Wohnung • Estrich • Einstellplatz im Parkhaus gegenüber Fr. 100.-/Mt. Bad Ragaz liegt auf 500 m.ü.M. inmitten einer wundervollen Alpenwelt. Das milde Klima, die nebelfreie Lage sowie die bezaubernde Landschaft laden zum Verweilen ein. Das überschaubare Dorf mit rund 5'700 Einwohnern hat eine perfekte Verkehrsanbindung und bietet in jeder Hinsicht eine ausgezeichnete Infrastruktur. Tourismus wird in Bad Ragaz seit jeher gelebt und ist keine leere Versprechung. Mit der Tamina Therme, zahlreichen Wellness- und Fitnesseinrichtungen, einer medizinischen Versorgung der Weltspitze, zwei erstklassigen Golfplätzen, eigenen Wander- und Schneesportgebiet "Pizol", der "Taminaschlucht" und zahlreichen anderen Sehenswürdigkeiten ist Bad Ragaz auch im internationalen Wettbewerb im Sommer und Winter sehr attraktiv. Wir freuen uns, Ihnen weitere Vorzüge bei einer Besichtigung vor Ort zeigen zu dürfen.7CHF 1’445.–63m22.5ZiValenserstrasse 5a, 7310 Bad RagazDie 2011 erstellte Überbauung liegt mitten im Zentrum von Bad Ragaz an bester Lage. Diese helle und lichtdurchflutete 2.5-Zimmer-Dachwohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • ganze Wohnung (ausser Küche und Nasszelle) mit Parkettboden • Badezimmer und Küche mit Plattenboden • praktischer Einbauschrank und Garderobe im Korridor • helle, moderne und offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und grossem Kühlschrank • Badezimmer mit Badewanne, Spiegelschrank und Lavabo • Anschluss für eigene Waschmaschine im Badezimmer vorhanden • grosszügiger Balkon mit Sonnenstore • Kellerabteil mit Steckdose • Spielplatz • Lift • Veloraum zur Mitbenutzung • Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat zur Mitbenutzung Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 135.00/Monat dazu gemietet werden.Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist zu Fuss in fünf Minuten erreichbar.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage!8CHF 1’450.–78m24ZiPizolstrasse 21a, 7310 Bad Ragaz... vermieten wir an der Pizolstrasse 21a nach Vereinbarung eine 4 Zimmer-Wohnung im 2. OG.Die Wohnung verfügt über: • Küche mit PVC Boden • Bad/WC und sep. WC • Zimmer und Wohnzimmer mit Laminatboden • Korridor mit Einbauschränke • sonniger Balkon Auf Wunsch kann ein Parkplatz für CHF 50.00 monatlich dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.8CHF 1’510.–67m22.5ZiBahnhofstrasse 47, 7310 Bad RagazAn sonniger Lage, mitten in Bad Ragaz, vermieten wir eine moderne 2.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss.Das ehemalige Hotel Sandi wurde durch einen modernen Neubau ersetzt. Es wurden helle Wohnungen mit grosszügigen Grundrissen erstellt. Die Liegenschaft ist direkt neben dem Bahnhof gelegen und bietet eine atemberaubende Aussicht auf die Berge.Helle und freundliche Räume zeichnen diese Wohnung aus. Sie verfügt über ein Schlafzimmer, einen Wohn-, Ess- und Küchenbereich und ein Bad mit Dusche, WC sowie Lavabo. Im Bad befindet sich ein eigener Waschturm und im Untergeschoss steht ein Trockenraum zur Mitbenützung zur Verfügung. Ein schöner Balkon auf der Westseite rundet das Angebot ab.Parkplätze stehen in der direkt erschlossenen Tiefgarage à Fr. 150.00 pro Monat zur Miete zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’680.–40m22ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazEnglish below Möbliertes 2 Zimmer Appartement mit Küche und Terrasse zu vermieten mit Reinigung Service. Ausstattung: Wohnzimmer: Laminat Holzboden, Küche und Essbar, Eck Sofa und TV, Eingangsbereich mit Garderobe. Schlafzimmer: Doppelbett Laminat Holzboden, 2 Kleiderschränke, Zugang zu Terrasse Badezimmer mit Bad , Dusche und Lavabo und WC. Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Bügelmöglichkeit im UG zur Mitbenutzung. Ebenfalls steht auch ein Fitnessraum zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Miete 1680.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und Reinigung 2x im Monat, Mietbeginn nach Vereinbarung, Mindestmietdauer ab 1 Monat. Anfragen auch gerne online https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Tel oder SMS +41 (0)78 705 24 24 oder auf Email. English Furnished 2 room apartment with kitchen and terrace for rent with cleaning service. Equipments: Living room: laminate wooden floor, kitchen and dining area, corner sofa and TV, entrance with wardrobe. Bedroom: Double bed laminate wooden floor, 2 wardrobes, access to the terrace Bathroom with bath, shower and sink and toilet. Laundry room with washing machine, tumbler and ironing facilities in the basement for shared use. There is also a gym available. Upon request, also with hotel service, as required assembled. Centrally located close to shopping, center of Bad Ragaz within 5 minutes walking distance. Pizol ski lift and motorway in 5 minutes by car, shuttle bus to ski lift Pizol in front of the house, also shopping center Pizol within 10 minutes by car. Shops within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Rent 1680.-CHF per month incl. NK Charges include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and cleaning twice a month, Contract in English available Start of lease by appointment, minimum rental period from 1 month. Request also possible via the following link https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Tel or SMS +41 (0) 78 705 24 24 or by email.12CHF 1’790.–4.5ZiPizolstrasse 21, 7310 Bad RagazSie sind auf der Suche nach einer 4.5 Zimmer-Wohnung für Ihre Familie? Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an ruhiger und sonniger Wohnlage. Das Gebäude wurde im 2014 komplett renoviert und besticht durch ihre Energieeffizienz. Eine Photovoltaikanlage auf dem Dach produziert Strom für die Heizungsanlage sowie das Warmwasser. Die Fassade ist speziell konzipiert, wodurch die Wärme besser gespeichert wird und die Heizkosten somit auf ein Minimum gesenkt werden können. Die Wohnung überzeugt durch folgende Merkmale: • helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Vinylboden • moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler • Dusche/WC mit Anschlussmöglichkeit für Waschmaschine/Tumbler • grosse Wiese mit Cheminée und Picknicktisch Auf Wunsch kann ein Aussen-Parkplatz für monatlich CHF 60.00 hinzugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins.11CHF 1’800.–88m23.5ZiBahnhofstrasse 29, 7310 Bad RagazModerne 3.5 Zimmerwohnung Wohnung an zentraler Lage in Bad Ragaz. Die Wohnung eignet sich als Hauptwohnsitz wie auch als Ferienwohnung. Geniessen Sie sämtliche Annehmlichkeiten die unsere Region zu bieten hat.Der markante Neubau an sehr zentraler Lage bietet eine überdurchschnittliche Bausubstanz und einen sehr angenehmen Wohnkomfort. Die zur Vermietung angebotene Wohnung befindet sich im 1. OG und richtet sich nach Süd-Osten aus.Die Bodenbeläge wurden in anthrazitfarbenen Glanz-Steinplatten verlegt und unterstreichen den hochwertigen Ausbau. Die moderne Küche bietet zeitgemässe Küchengeräte und genügend Stauraum. Zwei Nasszellen (einmal Dusche/WC und einmal Badewanne/WC) bieten ebenfalls einen gehobenen Standard. Das Wohnungskonzept wird durch zwei Schlafzimmer mit südlicher Ausrichtung abgerundet. Im Untergeschoss befindet sich die eigene Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat sowie ein sehr grosses Kellerabteil. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.00 gemietet werden (nicht im Mietpreis enthalten). Der Fahrradraum steht sämtlichen Bewohnern zur Verfügung. Ich freue mich darauf, Ihnen diese Wohnung persönlich zu zeigen.9CHF 1’835.–101m23.5ZiValenserstrasse 5b, 7310 Bad RagazBeim Abschluss eines Mietvertrages mit einer Mindestvertragsdauer von 18 Monaten schenken wir Ihnen die ersten beiden Nettomietzinse!Ruhig und doch zentral gelegen - Ihr neues Zuhause!Die 2011 erstellte Überbauung liegt mitten im Zentrum von Bad Ragaz an bester Lage. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige und lichtdurchflutete 3.5-Zimmerwohnung. Die moderne Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • ganze Wohnung (ausser Küche und Nasszellen) mit Parkettboden • Küche und Nasszellen mit Plattenboden • moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, grossem Kühlschrank und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • helles Badezimmer mit WC, Spiegelschrank, Lavabo und Badewanne mit Glastrennwand • Anschluss für eigene Waschmaschine und Tumbler im Badezimmer • separates WC mit Lavabo und Spiegelschrank • praktischer Wandschrank und Garderobe im Korridor • grosszügiger Balkon mit herrlicher Aussicht auf die Berge • Kellerabteil mit Steckdose • Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat zur Mitbenutzung • Veloraum im Untergeschoss zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind mit einer Zusatzvereinbarung gestattet.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 135.00/Monat dazu gemietet werden.Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist zu Fuss in fünf Minuten erreichbar.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage!5CHF 1’340.–92m21.5ZiGartenstrasse, Bad Ragaz, 7310 Bad RagazGuten Tag liebe/r Interessent/inIch muss leider meine Wohnung abgeben, da ich aus beruflichen Gründen ins Ausland ziehen muss.Die Wohnung liegt schön im Grünen, ist sehr modern und Sie wären quasi der "Zweitbezug".Die Wohnung ist hell verfügt zudem über einen Tiefgaragenplatz, ein Kellerabteil und einen von der Wohnung aus begehbaren Dachboden, welcher genügend platz für alles bietet, was man im Alltag nur gelegentlich braucht außerdem hat sie noch einen grossen Balkon.Ich freue mich auf Anfragen 0798470500Hardy Wortmann1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von Bad RagazWohnung mieten 7310 (Bad Ragaz)Weitere Immobiliensuchen in Bad RagazWohnung & Haus mieten Bad Ragaz|Haus mieten Bad Ragaz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bad Ragaz|Parkplatz, Garage mieten Bad Ragaz|Büro mieten Bad Ragaz|Gewerbe mieten Bad Ragaz|Wohnung kaufen Bad Ragaz|Haus kaufen Bad Ragaz|Wohnung & Haus kaufen Bad Ragaz|Bauland kaufen Bad Ragaz|Mehrfamilienhaus kaufen Bad Ragaz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bad Ragaz|Parkplatz, Garage kaufen Bad Ragaz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bad Ragaz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG