URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-riehen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Riehen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Riehen. Bei homegate.ch findest Du 69 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 69 Treffer- Wohnung mieten in Riehen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’460.–58m23.5ZiTopGatternweg 21, 4125 RiehenDie charmante Wohnung im Dachgeschoss des alten Teils der Liegenschaft Gatternweg 21 sucht ab sofort ihren neuen Bewohner.Sie erwartet eine instand gestellte Altbauwohnung mit einer komplett neuen Küche. Mit der internen Treppe erreichen Sie Ihr eigenes Estrichabteil. Die Dusche/WC wird dank Fenster natürlich erhellt und belüftet.Das Wohn- wie auch das Schlafzimmer sind mit Holzboden ausgestattet, welcher das Wohnen angenehm gestaltet.Autoeinstellplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden zu CHF 200.00 pro Monat.Zudem steht vor dem Hauseingang ein Velounterstand zur Verfügung. Die Waschküche zur Mitbenutzung befindet sich im UG. Zudem verfügt die Liegenschaft über einen Lift, welcher bis ins 2. OG führt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese nicht alltägliche Dachwohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’950.–131m24.5ZiTopRheintalweg 12, 4125 Riehen4 1/2-Zimmer-Maisonettewohnung mit sep. Eingang, Wohnküche, 3 Schlafzimmer, grosses Badezimmer, sep. Dusche/WC, Reduit mit Waschturm, Hobbyraum 14 m2 (im Mietzins inbegriffen).Miete Auto-Einstellplatz: CHF 130.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 865.–47m21.5ZiKeltenweg 33, 4125 RiehenDer Keltenweg 33 liegt in einer ruhig gelegenen Seitenstrasse. Die öffentlichen Verkehrsmittel, wie auch Einkaufsmöglichkeiten sind gut erreichbar.Die Wohnung zeichnet sich durch ihre praktische Raumaufteilung und dem zeitlosen Ausbaustandard aus und hat sehr viel Charme. Neben der Einbauküche mit Glaskeramikkochplatte und Essplatz ist die Wohnung mit einem Bad mit Badewanne und Fenster, einem Wohnzimmer sowie ein Zimmern mit Echtholzparkett ausgestattet.Ein Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden.Ein Auto-Einstellpaltz kann für CHF 130.- dazugemietet werden.Die Bushaltestelle Nr. 35 und Nr. 45 und die Tramhaltestelle Nr. 2 Nr. 6 sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Trotz verkehrsgünstigen Lage, befindet sich diese Wohnung in einem ruhigen Quartier und bietet somit genug Ruhe und Erholung.Überzeugen Sie sich selbst von den Vorteilen dieser Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit der jetzigen Mieterin Frau Frick, Tel: 076 519 29 116CHF 870.–41m21.5ZiWettsteinanlage 48, 4125 RiehenIm Herzen von Riehen, in einem sehr gepflegten und ruhigen Mehrfamilienhaus, vermieten wir per 16. Oktober 2021 eine gemütliche 1.5-Zimmerwohnung im 2. OG (mit Lift). Die Wohnung bietet folgenden Ausbau: - Küche (ohne GWM) - Bad/WC - Zimmer mit Parkettboden (sämtliche Bodenbeläge wurden im Frühjahr ersetzt) - KEIN BALKON - Kellerabteil - Einen Einstellplatz kann für CHF 140.00 dazugemietet werden. Das Mehrfamilienhaus befindet sich an der Wettsteinanlage, eine gering befahrene Quartierstrasse. Sehr gute Einkaufsmöglichkeiten, zahlreiche Detailhandelsgeschäfte, Banken, die Post, Apotheken, Restaurants etc. befinden sich im nahgelegenen Dorfkern, welches Sie in wenigen Gehminuten bequem erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.2CHF 980.–42m21ZiWinkelgässchen 5, 4125 RiehenIm Dorfzentrum von Riehen vermieten wir eine 1-Zimmerwohnung im 2.OG mit grossem Vorplatz, Reduit, und renovierter Küche (keine GWM), Bad/WC mit Plattenboden, das Zimmer ist mit Parkett ausgelegt. kein Balkon. Bei Interesse melden Sie sich bei uns.7CHF 1’020.–38m21.5ZiRainallee 53, 4125 RiehenIm Grossen Grünen Dorf Riehen vermieten eine gemütliche und kompakte Wohnung mit folgendem Ausbau:- Küche mit Keramikkochfeld und Natursteinplatte- Parkettboden im Wohn-/Schlafraum- Separater Raum mit Einbauschrank- Gang mit Plattenboden- Dusche/WC mit Fenster- Kellerabteil- Mitbenützung der Waschküche- Kein Balkon - Kein LiftDiverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Umgebung und die Bushaltestellen "Wasserstelzen & Morystrasse" sind in Gehdistanz zu erreichen.Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung präsentieren.Interessiert? Nutzen Sie die Chance!5CHF 1’150.–81m23ZiKäppeligasse 6, 4125 RiehenZu vermieten: 3-Zimmerwohnung nähe ÖV und der Grenze zu DeutschlandAchtung: Wohnung kann nur befristet bis am 30.06.2022 gemietet werden!Per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine befristete 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage:Die Wohnung bietet Ihnen folgendes:- Küche mit Geschirrwaschmaschine und Glaskeramikherd- Angenehmer Wohn-/Essbereich- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Separates WC mit Fenster- Einbauschrank und Plattenboden im Gang- Parkett im Wohnbereich und in den Schlafzimmern- Keller und Estrichabteil- Kleiner Gartensitzplatz zum Mitbenützen- Fahrradabstellraum vorhandenIm Anhang finden Sie den Grundrissplan (blaue Wohnung).Zwecks Besichtigungstermin können Sie uns gerne anrufen! Frau Flavia Gentili freut sich auf Ihren Anruf.5CHF 1’180.–45m21ZiRainallee 16, 4125 RiehenIn der dynamischen Kulturlandschaft Riehen zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine tolle Wohnung mit folgender Austattung:- Balkon - Küche mit Glaskeramik und Naturstein-Arbeitsplatte- Geschirrspülmaschine- Bad mit Badewanne und Fenster- Zimmer mit Parkett- Kein Lift- Kellerabteil- Mitbenützung der Waschküche gemäss WaschplanBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung in der Liegenschaft präsentieren.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Umgebung und die Bushaltestellen "Wasserstelzen & Morystrasse" sind in Gehdistanz zu erreichen.Interessiert? Nutzen Sie die Chance!8CHF 1’205.–40m21ZiFriedhofweg 1, 4125 RiehenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir folgende Wohnung: • offene Küche mit Essbereich • heller Wohnbereich • geräumiges Badezimmer • Lift In unmittelbarer Nähe befinden sich öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren7CHF 1’270.–58m23ZiSchützengasse 40, 4125 RiehenRiehen - das Grosse Grüne Dorf - konnte seinen sympathischen Dorfcharakter bewahren. Die Vorzüge des Wohnens im Grünen werden vereint mit einem hervorragenden kulturellen Angebot. Am Dorfrand von Riehen (Nähe Grenze DE) vermieten wir diese charmante sanierte Wohnung. Die Tramlinie Nr. 6, Buslinien 32 und 45 sowie Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Diese Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • teilsanierte Küche (neue Haushaltgeräte und teilweise neue Einbauschränke) • Bad/WC • Wohnung erstrahlt mit komplett neuen Vinylbodenbelägen in Holzoptik • Elektroinstallationen komplett erneuert • Separates Kellerabteil • kleines Réduit neben der Wohnung • keine Haustiere erlaubt • Die Wohnung eignet sich für max. 1 - 2 Personen Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie gerne melden.7CHF 1’300.–50m22ZiRainallee 14, 4125 RiehenWohnen im grossen grünen Dorf Riehen!Die 2-Zimmer-Dachwohnung mit Dachschrägen ist wie folgt ausgestattet:- Küche mit Keramikkochfeld, Geschirrspüler, Natursteinarbeitsplatte- Parkettboden in beiden Zimmern- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Bad/WC mit Wanne und Fenster- Grosszügiges Reduit/Abstellraum- Mitbenützung der Waschküche gemäss Waschplan- Gemeinschaftsgarten hinter dem Haus - Kein BalkonBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung präsentieren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’315.–4ZiRauracherstrasse 156, 4125 RiehenIm Auftrag der Wohngenossenschaft Höflirain in Riehen bieten wir per 16.10.2021 eine helle Wohnung an ruhiger, verkehrsgünstiger und kinderfreundlicher Lage an. In der Nähe finden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten. Eine gute ÖV-Anbindung ist vohanden. Folgende Highlights bietet diese Wohnung: - alle Zimmer mit hochwertigem Parkettboden - Tageslichtbad mit Wanne, Badmöbel-Kombination und keramischen Wand- und Bodenplatten - grosszügiger Balkon (Zugang via Wohnzimmer) mit Sonnenstoren und Blick in den weitläufigen Garten - grosszügiges Estrich- und Kellerabteil zur alleinigen Nutzung - Garten, Veloraum Aussenplatz für Velos zur Mitbenutzung Küche: Die Wohnung verfügt über eine funktionale Küche mit hochwertigen Geräten und Geschirrwaschmaschine sowie keramische Wand- und Bodenplatten. Garten: Ein wunderschöner, gepflegter Garten mit tollen Spielplätzen bietet den zahlreichen Kindern der Siedlung einen Treffpunkt in der Freizeit. Mit grosser Freude begrüssen wir Familien mit kleinen Kindern. Für weitere Informationen zur Genossenschaft besuchen Sie die Homepage www.hoeflirain.ch Vor Mietantritt muss eine Mietzinskaution in Höhe von drei Bruttomietzinsen hinterlegt werden. Bitte senden Sie uns das angehängte Anmeldeformular vollständig ausgefüllt, zusammen mit einen Auszug aus dem Betreibungsregister per MAIL oder PER POST an die WARTENBERGSTRASSE 40 in 4052 BASEL. WIR WERDEN SIE FÜR EINE BESICHTIGUNG NACH ERHALT DER VOLLSTÄNDIGEN UNTERLAGEN KONTAKTIEREN. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass unvollständige Bewerbungen nicht bearbeitet werden.7CHF 1’400.–86m23ZiLörracherstrasse 96, 4125 RiehenZu vermieten ab 1.Nov.2021 grosszügige 3-Zimmer Dachwohnung in 3-Fam. Altbauhaus im 3.OG ohne Lift! Tram Nr.6 vor der Haustüre! Alle Zimmer mit Parkettböden und Dachschrägen, grosses Bad mit WM + Tumbler, GWM, Glasfaser, Reduit, kein Balkon, dafür grosser eingezäunter Garten mit Pergola zur Mitbenutzung! Schöner Ausblick!8CHF 1’450.–72m23.5ZiKäppeligasse 3, 4125 RiehenAb sofort vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmer Wohnung an zentraler und dennoch ruhiger Wohnlage.Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des kleinen Mehrfamilienhauses, mit insgesamt 4 Wohnungen, an der Käppeligasse in Riehen. Von hier aus ist die Stadt Basel in Kürze mit dem Tram zu erreichen. Das Mietobjekt verfügt über:- Küche mit Dusche- Separates WC- Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Esszimmer- Kellerabteil Zur Mitbenutzung:- Waschküche- Gemeinschafts-Estrich- SitzplatzHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.6CHF 1’463.–58m22.5ZiRainallee 51, 4125 RiehenWohnen im grossen grünen Dorf Riehen!Die 2.5-Zimmerwohnung ist wie folgt ausgestattet:- Küche mit Keramikkochfeld und Natursteinplatte- Parkettboden in allen Zimmern- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Bad/WC mit Wanne und Fenster- Grosszügiges Reduit/Abstellraum- Mitbenützung der Waschküche gemäss Waschplan- Gemeinschaftsgarten hinter dem Haus - Kein BalkonDiverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Umgebung und die Bushaltestellen "Wasserstelzen & Morystrasse" sind in Gehdistanz zu erreichen.Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung präsentieren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’475.–69m23ZiGotenstrasse 20, 4125 RiehenIm direkten Anschluss zum Kleinbasler Wohnquartier "Hirzbrunnen" sowie in unmittelbarer Nachbarschaft zu einem weitläufigen Familiengartenareal befindet sich unsere gepflegte Liegenschaft an grüner und idyllischer Lage.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • Korridor/Eingang mit Wandschrank • zeitgemässe Küche mit Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit Fenster und Waschmaschinenanschlussmöglichkeit • Balkon zur Gartenseite • versiegelter Parkett in allen Zimmern Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum und Fahrradabstellraum im UG.Öffentliche Verkehrsmittel sowie gute Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz.Garagenboxen können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.11CHF 1’480.–54m22.5ZiLörracherstrasse 146, 4125 RiehenWir vermieten eine moderne 2.5-Zimmer-Wohnung in einer sehr gepflegten, modernen Überbauung in Riehen. Die optimale Lage sowie die Nähe zum Naherholungsgebiet bieten den Mietern eine einmalige Wohlfühloase!Folgende Highlights zeichnen die Wohnung aus: • hochwertiger, dunkler Landhausdielen-Laminatboden in ganzer Wohnung • Farblich alles abgestimmt und optimales Lichtkonzept • grosszügige Schlafzimmer, 15.8 m2 • Badezimmer: Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und WC • offener, heller Wohn-/Essbereich mit stilvoller Küche inkl. Kochinsel • voll ausgestattete Küche: Backofen, grosser Kühlschrank inkl. separatem Tiefkühler, Kochfeld und Geschirrspüler • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung, separates Reduit • Balkon mit ausreichend Platz zum Verweilen • Einbauschränke mit viel Stauraum im Entrée • Wärmeverteilung über Bodenheizung • Keller im Untergeschoss • Liftanlage, welche alle Geschosse verbindet Zum ausgeschriebenen Nettomietzins von CHF 1480.00 kommen noch CHF 135.00 Nebenkostenakonto hinzu.Lage:Bahnhof Basel: 22 Min.Öffentlicher Verkehr (Bus): 1 Gehminuten (73 Meter) Einkaufen: in wenigen GehminutenHaben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Stoop Immobilien AG6CHF 1’495.–67m23ZiIm Hirshalm 52, 4125 RiehenWir vermieten an familienfreundlicher und ruhiger Wohnlage diese charmante Wohnung, welche mit folgendem Ausbau überzeugt:- Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Helles Badezimmer mit Badewanne- Küche, Flur und Bad mit Plattenboden- Alle Zimmer mit Parkettboden- BalkonEin Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Eine Waschküche und ein Veloraum steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.- 2 Gehminuten zur nächsten Einkaufsmöglichkeit- Nahe Tram- Nahe Zugstation Niederholz- Spielplatz im Innenhof- Autobahn in 5 Minuten erreichbarBitte beachten Sie, dass die gezeigten Bilder den Ausbaustandard einer ähnlichen Wohnung zeigen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.3CHF 1’500.–69m23ZiWendelinsgasse 11, 4125 RiehenIm Dorfkern von Riehen, vermieten wir per 16.09.2021 oder nach Vereinbarung diese attraktive 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über eine neuwertige Küche mit einer Geschirrwaschmaschine. Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Ein kleiner aber feiner Balkon lädt zum Verweilen ein. ohne Lift Zur Wohnung gehört zusätzlich ein Mansardenzimmer im Dachgeschoss, welches im Mietzins inbegriffen ist. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren.8CHF 1’510.–71m23ZiGotenstrasse 20, 4125 RiehenIm direkten Anschluss zum Kleinbasler Wohnquartier "Hirzbrunnen" sowie in unmittelbarer Nachbarschaft von einem weitläufigen Familiengartenareal befindet sich unsere gepflegte Liegenschaft an grüner und idyllischer Lage.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett im Wohnzimmer • heller Laminat in beiden Schlafräumen • zeitgemässe Küche mit Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit Anschlussmöglichkeit für eine Waschmaschine • geräumiger Korridor / Eingang mit Wandschrank • Balkon zur Gartenseite • Keller- und Estrichabteil Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum und Fahrradabstellraum im UG.Öffentliche Verkehrsmittel sowie gute Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz.Garagenboxen können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-StadtPLZ von RiehenWohnung mieten 4125 (Riehen)Weitere Immobiliensuchen in RiehenWohnung & Haus mieten Riehen|Haus mieten Riehen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Riehen|Parkplatz, Garage mieten Riehen|Büro mieten Riehen|Gewerbe mieten Riehen|Wohnung kaufen Riehen|Haus kaufen Riehen|Wohnung & Haus kaufen Riehen|Bauland kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Riehen|Parkplatz, Garage kaufen Riehen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Riehen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG