URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-oftringen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Oftringen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Oftringen. Bei homegate.ch findest Du 88 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 88 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Oftringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’720.–88m23.5ZiTopBaslerstrasse 8, 4665 OftringenPer sofort vermieten wir je eine 3.5 Zimmerwohnung im 2. oder 3. Obergeschoss in einem Neubau (Minergie-Bauweise) an zentraler Lage in Oftringen. • Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und viel Stauraum • 2 Badezimmer mit WC/Dusche bzw. WC/Bad, Wasch- und Trockenturm • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Lift vorhanden • Veloraum zur Mitbenützung • Heizung (Fernwärmeanschluss) Bei Bedarf kann ein Autoeinstellplatz in der UN-Garage für monatlich Fr. 130.-- dazu gemietet werden.***Zusätzlich vermieten wir eine 3.5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Diese Wohnung umfasst ca. 100.40 m2 Nutzfläche. Der Mietzins beträgt inkl. Nebenkosten monatlich Fr. 1 980.--.Bei Bedarf kann ein Autoeinstellplatz in der UN-Garage für monatlich Fr. 130.-- dazu gemietet werden.***Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Lägern Invest AGEva und Andreas Thiemann Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 80.–Wirtshüslistrasse 4a, 4665 OftringenIhr neuer RaumIn unserer Überbauung in Wirtshüsli vermieten wir diverse Lager-/Bastelräume. Die Fläche dieses Objektes beträgt 10 m2.Nicht geeignet für Musikraum und es sind keine sanitären Einrichtungen vorhanden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chWeitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete4CHF 185.–24m2Kreuzstrasse 27, 4665 OftringenDie LageDie Überbauung befindet sich an sonniger, ruhiger und familienfreundlicher Lage. Ein Rundgang durch Ihren HobbyraumDie grosszügige Bastelraum mit rund 24 m2 befindet sich im 3. Obergeschoss. Der Raum ist beheizt und hat Strom und Wasseranschluss. Jedoch ist keine Toilette vorhanden. Weiter bietet Ihnen der Raum folgende Vorzüge: • Grosszügiger Raum • Hohe Decke • Lavabo Anrufen. Besichtigen. MietenWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chWeitere Interessante Mietobjekte finden Sie unter:www.helvetia.ch/immobilien7CHF 636.–25m21ZiDöbeligut 6, 4665 OftringenDiese 1-Zimmer Wohnung wurde hochwertig und sehr geschmackvoll saniert. Die moderne, geräumige Einbauküche lässt keine Wünsche offen. Sie verfügt u.a. über einen Glaskeramikherd mit Dampfabzug, einen erhöht platzierten Backofen, einen grossen Kühlschrank und einen Gefrierschrank. Zudem sorgen die vielen Schränke für genügend Stauraum. Die Glasrückwand sowie die Arbeitsfläche aus schwarzem Granit sorgen für eine zeitlose Atmosphäre. Das helle Wohn-/Schlafzimmer (16.7m2) überzeugt mit einem hochwertigem Parkettboden und der quadratischen Nutzfläche und bieten viel Flexibilität und Kreativität für die Wohnungseinrichtung. Die Dusche ist mit hellen Fliesen und einem dunklen Plattenboden ausgestattet. Zu den weiteren Annehmlichkeiten im Hause gehören: • eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche mit Waschmaschine und schöner Terrasse im 6. OG • Trockenräume mit Secomat • Fahrradräume zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellplätze für CHF 125.00/Monat gemietet werden. Die Überbauung befindet sich an ruhiger Lage und ist verkehrsgünstig gut gelegen. Die Busstation "Döbeligut" nach Zofingen oder Aarburg befindet sich direkt bei der Überbauung. Der Autobahnanschluss Zürich-Bern befinden sich in kurzer Fahrdistanz. Das Döbeligut liegt angrenzend zu Zofingen und sehr nah vom Spital. Die ruhige Lage macht das Döbeligut zu einer attraktiven Wohngemeinde.Die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten bieten zusätzlich hervorragende Möglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder für eine Besichtigung zur Verfügung.5CHF 970.–2ZiNordstrasse 3, 4665 OftringenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 2-Zimmer-Wohnung im 2. OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 995.–65m22.5ZiSüdstrasse 6, 4665 OftringenGrosszügige 2.5- Zimmerwohnung an sonniger Lage in Oftringen zu vermieten. Das Mehrfamilienhaus in freundlicher Umgebung befindet sich in der Nähe der Bushaltstelle Richtung Bahnhof Zofingen oder Rothrist, sowie dem Autobahnanschluss Oftringen in ca. 400 m Distanz. Kellerabteil und Waschküche befinden sich im Untergeschoss dieser Liegenschaft. PP kann für CHF 50.00/Mt. dazugemietet werden.9CHF 995.–56m22ZiWirtshüslistrasse 16, 4665 OftringenDiese schöne und moderne 2-Zimmerwohnung verfügt über einen Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Heissluftbackofen, Balkon, sep. Estrich und sep. Kellerabteil.Einmalige Chance!! Diese Wohnung wurde frei, weil der Vormieter sich beruflich verändert hatSep. Waschmaschine/TumblerEs kann ein Parkplatz für CHF 45.00 mtl. dazu gemietet werden.Interessiert? Wir vereinbaren für Sie gerne einen Besichtigungstermin.9CHF 1’020.–68m23.5ZiIrisweg 3, 4665 OftringenWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese helle, grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung mitten in Oftringen. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - Zimmer mit Laminatboden - ruhige Lage - zentral in Oftringen - Plattenboden im Bad - Gemütlicher Balkon zum Entspannen - Kellerabteil - Waschmaschine und Tumbler (im Keller zur Mitbenutzung) Ein Abstellplatz im Freien kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Die Besichtigungen finden wie folgt statt: - Mittwoch, 04. August 2021 von 17.00 - 18.00 Uhr! sowie - Mittwoch, 11. August 2021 von 17.00 - 18.00 Uhr Unsere jetzige Mieterin Frau Güzelis-Torchani wird Ihnen die Wohnung gerne zeigen. Das Bewerbungsformular finden Sie im Anhang, bei Fragen zögern sie nicht, uns zu kontaktieren! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!12CHF 1’080.–34m21.5ZiFlorastrasse 4, 4665 OftringenModerne 1.5 Zi. Wohnung / zentral / Balkon / wie Eigentumswohnung mit eig. WM/TU! Das Wichtigste: zentral gelegen / ruhig / Wohnung mit Balkon / Raumhohe Türen / Parkettboden Eicheweiss / Spotlichter / wie Eigentumswohnung U.a. Eigene Waschmaschine/Tumbler - Top moderne Designer-Küche u.a. mit Geschirrspüler, Granitabdeckung, programmierbarem Backofen, u.v.m. Hier wohnen Sie wie in der Eigentumswohnung mit Einfamilienhauscharakter (nur 8 Parteien im ganzen Haus!) - Sitzplatz mit Gartenmitbenützung - Migros, Coop und Zentrum Zofingen zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar! Hochwertig ausgebaute 2.5 Zimmer Wohnung! mitten im Einfamilienhausquartier Bahnhof Zofingen & Einkaufen ums Eck. 3 Minuten bis zur Autobahnauffahrt Mitbenützung des grossen Gartens! Grosszügiger, offener Eingangsbereich mit Wohn- & Esszimmer, top Designer Wohn-Küche / Geschirrspüler, eigene Waschmaschine/Tumbler, Glaskeramik / Backofen und Granitabdeckung. Zusammenfassung: - moderne Küche mit Granitabdeckung & Geschirrspüler - modernes Badezimmer mit schwellenloser Dusche und riesigem Spiegel - in der ganzen Wohnung integrierte LED Decken-Spots - DIMMBAR im Wohnzimmer! - Zimmer mit separatem Thermostat! - sämtliche Türen raumhoch - gibt ein wuderbares, grosszügiges Raumgefühl! - sämtliche Storen automatisch! - zentrale Multimediastation für Internetrouter = 1 Router bedient JEDES ZIMMER über die fix montierten Anschlüsse mit Internet (kein Elektrosmog mehr durch W-Lan Router!) - eigene Waschmaschine/Tumbler - Parkplatz oder Garage kann dazu gemietet werden - Abendsonne beim privaten Balkon oder Gartensitzplatz geniessen! - moderne Videotürklingel mit Kamera - Sie können nachsehen, wer geklingelt hat! - weiss geölter, echter Eichenparkett! - Landhausdiele mit 2 Meter Länge - Mitbenützung des grossen Gartens Vorteile:- - Die Bushaltestelle ist keine 30 Meter vor der Türe - Migros und Coop: Zu Fuss in 2 Minuten - rund 2 Velo-Minuten bis ins Zentrum Zofingen - Schulen und Kindergärten in unmittelbarer Nähe - 3 Minuten bis zur Autobahn - 3 Velo-Minuten bis zum Bahnhof Zofingen Sehr gerne zeigen wir Ihnen diese moderne Wohnung: Daniel Willimann DAWO Immobilien 079 752 86 795CHF 1’090.–64m23ZiZürichstrasse 12, 4665 OftringenSie suchen eine 3 Zimmerwohnung in Zentraler Lage, mitten in Oftringen? Die Wohnung, welche wir Ihnen anbieten, verfügt über folgende Ausstattung: • Laminat- und Plattenböden • grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • Schlafzimmer und Wohnzimmer mit Balkonzugang • Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe zu Fuss zu erreichen. Einstellplätze können zu CHF 100.00 und Abstellplätze zu CHF 40.00 dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Referenzbilder aus der Überbauung handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’130.–65m23.5ZiNordstrasse 5, 4665 OftringenDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier an westlichen Dorfrand.Der ÖV sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Wir vermieten per 1. September 2021 eine sonnige 3 1/2-Zimmerwohnung in Oftringen. Die Wohnung wurdeim Jahr 2019 saniert.?moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler?helle Küchenfronten, Steinabdeckung?Badezimmer mit Dusche?Wohn- und Schlafzimmer mit Vinylboden in Holzoptik?Einbauschrank im Eingangsbereich?grosser BalkonZwei Waschküchen mit Waschmaschine und Tumbler stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Einen Einstellhallenplatz kann ebenfalls bei bedarf dazu gemietet werden.Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’170.–71m23ZiWeissbergstrasse 11, 4665 OftringenIn diesem grünen und ruhigen Quartier an top Lage in Oftringen, können Sie ankommen und sich zu Hause fühlen. Diese wunderschöne lichtdurchflutete 3-Zimmerwohnung im 2. Stock überzeugt mit folgendem Ausbaustandart: • moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Plattenboden in der Küche sowie Badezimmern • Parkettboden in den Wohn- und Schlafzimmern • grosse, lichtdurchflutete Wohn- & Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • grosszügiger, sonniger Balkon • Keller- und Estrichabteil für zusätzlichen Stauraum • Einbauschränke im KorridorbereichAbstellplätze können für CHF 40.00 / Monat dazu gemietet werden.Neben der Liegenschaft befindet sich das Schulhaus Sonnmatt mit einem grossen Sportplatz. Schulen, Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahneinfahrt auf die A1 Richtung Solothurn oder Lenzburg erreichen Sie in 4 Minuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Bilder stammen von einer typenähnlichen Wohnung, Abweichungen sind daher möglich.13CHF 1’185.–65m23ZiSüdstrasse 8, 4665 Oftringen3 Zimmerwohnung mit Balkon an sonniger Lage in Oftringen zu vermieten. (Neue Sonnenstoren fehlen auf dem Bild). Das Mehrfamilienhaus in freundlicher, sonniger Umgebung befindet sich in der Nähe der Bushaltstelle Richtung Bahnhof Zofingen/Rothrist, sowie dem Autobahnanschluss Oftringen in ca. 400 m Distanz. Kellerabteil und Waschküche befinden sich im Untergeschoss dieser Liegenschaft. PP 50.00/Mt. kann dazu gemietet werden.9CHF 1’195.–68m23.5ZiIrisweg 5, 4665 OftringenAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne, helle 3.5-Zimmerwohnung im obersten Stockwerk mit folgendem Ausbaustandard: • Offene Küche mit Glaskeramikherd • Grosszügiger Korridor mit Einbauschrank • Küche und Korridor mit hellen Plattenböden • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Wohnzimmer und Zimmer mit schönen Holzoptikböden • Grosszügiger Balkon • Kellerabteil Ein Aussenparkplatz für CHF 45.00/Monat oder eine Einzelgarage für CHF 125.00/Monat kann dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Denner, Einkaufszentrum A1) befinden sich in Gehdistanz. In wenigen Minuten erreichen Sie die Autobahn Richtung Bern und Zürich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’200.–58m23ZiFärbestrasse 3, 4665 OftringenDie Liegenschaft Färbestrasse 3 befindet sich an zentraler Lage in Oftringen. Ins Zentrum und zum Bahnhof sind es nur wenige Gehminuten.In der gut erhaltenen und gepflegten Liegenschaft die 2016 komplett saniert wurde, befindet sich diese gemütliche 3-Zimmerwohnung im 2.OG.Die sanitären Anlagen in Küche und Bad sind modern eingerichtet und verfügen über exklusive Natursteinplatten. Der Eingangsbereich wie auch alle Wohnräume verfügen über einen hochwertigen Parkettboden.Ausserdem lädt der sonnige Balkon zu gemütlichen Stunden im Freien ein.Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt, zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.13CHF 1’250.–4ZiStaufergutstrasse 12, 4665 OftringenDie Wohnung liegt an sehr schöner Wohnlage an der Staufergutstrasse 10 in Oftringen, direkt neben Post und Bushaltestelle. Kindergarten und Schulen erreichen Sie in wenigen Minuten gefahrlos zu Fuss. Die wichtigsten Autobahnen A1 / A2 sind nicht sichtbar und auch nicht hörbar, aber in drei Minuten erreichbar. Für eine Besichtigung melden Sie sich bitte bei Frau Toth (Hauswartung) unter 062 797 64 68. Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und grüssen Sie freundlich.5CHF 1’250.–3.5ZiHolunderweg 1, 4665 OftringenDiese neu sanierte, sehr einladende und helle Wohnung an sehr ruhiger Lage überzeugt mit folgendem Ausbau:- Neue, moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Granitabdeckung, viel Licht und Stauraum, Plattenboden- Neues Badezimmer mit Badewanne/Duschvorrichtung, Plattenboden- Alle Zimmer neuer, hochwertiger Laminatboden- Sonniger Balkon- Waschmaschine/Tumbler in der eigenen Waschküche- Abstellraum/Lagerraum im UG, abschliessbar, 4 m2- Gepflegter Garten zur Mitbenützung und Möglichkeit für den Anbau von GemüseEin Doppelparkplatz kann für Fr. 50.--/Monat dazu gemietet werden.Die Bahnhöfe Aarburg-Zofingen, die Autobahnausfahrten A1/A2 Richtung Basel/Bern/Luzern/Zürich/Solothurn sind in 5 Autominuten zu erreichen.Diverse Einkaufszentren wie das Perry-Center / Coop-Supermarkt / Migros / Tychboden / A1 usw. sind in wenigen Minuten zu erreichen.Das Hallen- und Freibad in der Nachbarsgemeinde Rothrist sowie diverse Sportmöglichkeiten im Dorf stehen zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.4CHF 1’250.–3ZiNeuquartier 2, 4665 OftringenDiese wunderschöne Wohnung liegt im Zentrum von Oftringen. Die durchdachte Raumaufteilung bietet viel Platz.Wohnung: • helle/lichtdurchflutete Wohnräume • grosse/moderne Küche • Badezimmer mit Badewanne und Duschvorrichtung Wohnlage: • nahe Einkaufsmöglichkeit • nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen • nahe SBB Bahnhof • ruhige Lage Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90.9CHF 1’300.–75m24ZiSüdstrasse 8, 4665 OftringenSchöne 4-Zimmerwohnung mit Balkon, an sonniger Lage in Oftringen zu vermieten. Das Mehrfamilienhaus in freundlicher Umgebung befindet sich in der Nähe der Bushaltstelle Richtung Bahnhof Zofingen/Rothrist, sowie dem Autobahnanschluss Oftringen in ca. 400 m Distanz. Kindergarten direkt beim Haus. Kellerabteil und Waschküche befinden sich im Untergeschoss. PP kann dazu gemietet werden für Fr. 50.- Bezugsbereit nach Vereinbarung11CHF 1’300.–90m23.5ZiWirtshüslistrasse 14, 4665 OftringenWirklich toll wohnen!! Diese schöne und moderne Wohnung wurde als Eigentumswohnung entworfen. - sehr helle lichtflutete Räume - modernste Einbau offen mit Bar - Kühl- und Tiefkühlschrank - Glaskeramik - Hochbackofen - Geschirrspülerdurchküche - ganze Wohnung mit Laminat - eigener abgeschlossener Waschteil mit Waschturm - Sie können waschen wann Sie wollen - schöner Balkon - Keller - grosser Estrich Ein Parkplatz Dosis für CHF 45.00 pro Monat dazu gemietet werden Bastelraum Dosis für CHF 80.00 pro Monat dazu gemietet Werden Zwecks Besichtigung nehmen Sie bitte direkt via Mobile mit Frau Rusch Kontakt auf.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von OftringenWohnung & Haus mieten 4665 (Oftringen)Weitere Immobiliensuchen in OftringenWohnung mieten Oftringen|Haus mieten Oftringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oftringen|Parkplatz, Garage mieten Oftringen|Büro mieten Oftringen|Gewerbe mieten Oftringen|Wohnung kaufen Oftringen|Haus kaufen Oftringen|Wohnung & Haus kaufen Oftringen|Bauland kaufen Oftringen|Mehrfamilienhaus kaufen Oftringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oftringen|Parkplatz, Garage kaufen Oftringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oftringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG