URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-buelach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 557 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 557 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’055.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’445.–90m23.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Gehören Sie zu den Ersten und wählen Sie aus! Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 600.–16m21ZiTopKlotenerstrasse 17, 8303 BassersdorfWir vermieten ein Zimmer an zentraler Lage in Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und der Öffentliche Verkehr sind in wenigen Metern zu erreichen. Mitbenützung: Badezimmer, Küche, Waschmaschine und Tumbler. Küche, Bad und Gang werden einmal wöchentlich gereinigt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’700.–128m24.5ZiTopBodenacherring 37, 8303 BassersdorfDie Wohnung ist im Zentrum von Bassersdorf • In der Nähe vom Bahnhof • Schulhaus ca. 50 Meter entfernt • Viele Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Grüne Umgebung • Grosses Ess- und Wohnzimmer • Sehr grosser Balkon • 2 Badzimmer • Viele Einbauschränke • Sep. Waschküche in der Wohnung • 2 Tiefgarage-Parkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 3’250.–240m25.5ZiTopBassersdorferstrasse 15, 8303 BassersdorfPer 1. Oktober 2021 beziehen Sie diese tolle, top ausgestattete 5.5-Zimmerwohnung in Bassersdorf (Baltenswil).Nebst einer grosszügigen Terrasse (30m²) bietet Ihnen Ihr Zuhause einen gehobenen Ausbaustandard:- neue, moderne Küche mit Platz für kreative Gerichte- Badezimmer mit Badewanne, WC- separate Dusche mit WC, Waschmaschine, Trockner- grosszügiges helles Wohn-/Esszimmer mit Balkon- alle Wohnräume Steinplatten, Schlafzimmern mit Parkett - dreifach verglaste Fenster- Highlights: 240 m² auf einem Stock, Lift direkt in die Wohnung und bis zu 6m Deckenhöhe!und ausserdem:- Busstation vor dem Haus, fünf Zugminuten zum Flughafen. - Zürich und Winterthur sind nur einen Steinwurf entfernt- Shuttle Service für die Kleinen in die Schule (informieren Sie sich bei der Gemeinde für weitere Details)Zwei Parkplätze werden mit der Wohnung für CHF 100.00/Monat pro Parkplatz vermietet.BesichtigungBesichtigung am Samstag, 12.06.2021 von 13:00 Uhr bis 15.00 Uhr und Montag 14.06.2021 von 18.00 bis 19.30. Bitte nur mit Voranmeldung: Dann freuen wir uns auf Ihre Nachricht oder Ihren Anruf!Bitte die geltenden Hygienemassnahmen einhalten-Maskenpflicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’370.–108m23.5ZiTopSpitalstrasse 10, 8180 BülachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 3.5-Zimmer-Attikawohnung im 4. Obergeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • offene Küche mit Glaskeramikherd, Combair-Steam, Geschirrspüler und hochliegendem Backofen • helles und grosszügiges Wohn-/Esszimmer • Bad/WC • Schlafzimmer mit Parkett und Wohnzimmer mit Plattenboden • grosse Terrasse • Baujahr 2010 Der Bahnhof Bülach und die Altstadt sind nur wenige Gehminuten entfernt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 150.00/Monat dazu gemietet werden. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren - wir freuen uns auf Sie! Falls Ihnen der Besichtigungsvorschlag nicht zusagt dürfen Sie uns gerne einen Termin unterbreiten - Besten Dank. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt die vom tatsächlichen Zustand abweichen können. Bär-Gerber Immobilien AG, Bramenring 1, 8302 Klotenwww.baer-gerber.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’920.–75m23.5ZiTopAltbachstrasse 6, 8305 DietlikonWohnräume Parkettböden , Nasszelle , Küche und Korridor Keramikplatten.Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler.Balkon mit Aussicht ins Grüne , Kellerabteil und Estrich.Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Entfernung zu Bahn und Busverbindung 500m.Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’700.–70m22.5ZiTopIm Gässli, 8424 EmbrachDie Wohnung wurde 2015 zusammen mit zwei anderen Wonungen in einem Bauernhaus aus dem 17 Jh. neu gebaut. Das Haus steht im Embracher Dorfkern.Bei dessen Bau haben wir grossen wert auf ein natürliches, groszügiges und helles Raumklima gelegt. Die hohen Räume und die grosszügigen Fenster geben der Wohnung eine angenehme Ruhe. Die Wohnung zeichnet sich unter anderem durch den durchgehenden Massiveichenparkett im Fischgratmuster mit Fries aus, italienischer Travertin im Badezimmer. Zum Haus gehört der Garten zur gemeinsammen nutzung Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’772.–75m23.5ZiTopDorfstrasse 150, 8424 Embrach- attraktiver Grundriss - Parkettböden - neuwertige Küche (Granitplatte,Keramikkochfeld,GWM) - neues Bad (Natursteinboden,WC,Wanne,Dusche,2 Lavabos) - grosser Balkon - begehbarer Kleiderschrank - Kellerabteil - Satelliten-TV (Astra+Hotbird) Aussenparkplatz: Fr.50.- / p.Mt. Garagenparkplatz: Fr.110.- / p.Mt. Bastelräume: ab Fr.80.- / p.Mt. KEINE Haustiere erlaubt ! Mieterkaution: Fr.4500.- • Busstation 50m: direkter Bus zum Flughafen ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’895.–106m24.5ZiTopEichenweg 75, 8424 EmbrachBeschreibungDie Liegenschaft ist ruhig gelegen und von einer schönen Grünanlage umgeben. Eine Bushaltestelle und diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Das Mietobjekt ist wie folgt ausgestattet:- Moderne Küche mit Glaskeramik und Plattenboden- Korridor, Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- 2 Nasszellen - Reduit- KellerabteilEin Garagenplatz kann für Fr. 90.00 im Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin melden. Die Bilder zeigen ein Vergleichsobjekt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’700.–84m23.5ZiTopMüllackerstr. 23, 8152 GlattbruggWir vermieten diese 3.5-Zimmer-Wohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet: • Küche mit Geschirrspüler • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Badezimmer mit Badewanne • Separates WC • Abgeschlossene Küche mit mit Plattenkochfeld • Kellerabteil • Wohnzimmer/Korridor und Schlafzimmer mit ParkettbödenEinkaufsmöglichkeiten sowie gute ÖV-Anbindung befinden sich in nächster Nähe.In der Einstellhalle können Parkplätze dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!BVK - Die Pensionskasse mit attraktivem Wohnraum in der ganzen Schweiz. Tagesaktuell auf www.bvk.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’395.–58m23ZiTopEichhölzlistrasse 42, 8192 GlattfeldenWir vermieten nach Vereinbarung, renovierte, sonnige und ruhige 3 Zimmerwohnung. Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe.Miete pro Monat inkl. NK 1395.00, Aussenparkplatz kann für Fr. 60.00 dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’010.–83m23.5ZiTopBücklerstrasse 10, 8181 HöriStilvolle Wohnüberbauung im Naherholungsgebiet. Dafür steht das Projekt Living Höri in 8181 Höri. Es entstehen insgesamt 44 neue 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmer-Wohnungen verteilt auf zwei Häuser. Die Häuser werden durch eine Tiefgarage im Untergeschoss erschlossen sein. Die harmonische Umgebungsgestaltung mit verschiedenen Aufenthaltsbereichen gibt der Siedlung ihre unverwechselbare Identität.Höri bietet Kindergarten, Primarschule, Kinderkrippen und eignet sich so als idealer Wohnort für Familien. Ebenso auch für berufstätige Einzelpersonen und Paare. Auch das Freizeitangebot in der umliegenden Natur ist gross.Die Liegenschaft in der Bücklerstrasse/Fuhrstrasse in 8181 Höri liegt in einer sehr verkehrsberuhigten Lage. Dank der optimalen Anbindung an den öffentlichen Verkehr, dem nahegelegenen Autobahnanschluss (A51) und dem Flughafen in der Nähe, ist Höri auch verkehrstechnisch attraktiv gelegen.Das erwartet Sie in Ihren neuen Vier-Wänden.Küche- Granit-Arbeitsfläche- energieeffiziente Küchengeräte wie Umluft, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank (V-ZUG)- LED Unterschrankbeleuchtung- Feinsteinzeug-Platten als BodenbelagNasszellen- eigene Waschmaschine und Tumbler (V-ZUG)- Badewanne oder bodenebene Dusche mit Glastrennwand- LED Belichtung- Feinsteinzeug-PlattenKorridor- Einbauschrank / GarderobeSchlafen & Wohnen- schöner Abrieb an den Wänden und Weissputz an den Decken- tiefe Fenster für optimale Lichtdurchflutung- hochwertiger EichenparkettEinstellplätze können in der Tiefgarage zu je CHF 135.00 dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Besuchen Sie uns gerne auf der offiziellen Webseite von Living Höri - http://living-höri.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’020.–83m23.5ZiTopFuhrstrasse 27, 8181 HöriStilvolle Wohnüberbauung im Naherholungsgebiet. Dafür steht das Projekt Living Höri in 8181 Höri. Es entstehen insgesamt 44 neue 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmer-Wohnungen verteilt auf zwei Häuser. Die Häuser werden durch eine Tiefgarage im Untergeschoss erschlossen sein. Die harmonische Umgebungsgestaltung mit verschiedenen Aufenthaltsbereichen gibt der Siedlung ihre unverwechselbare Identität.Höri bietet Kindergarten, Primarschule, Kinderkrippen und eignet sich so als idealer Wohnort für Familien. Ebenso auch für berufstätige Einzelpersonen und Paare. Auch das Freizeitangebot in der umliegenden Natur ist gross.Die Liegenschaft in der Bücklerstrasse/Fuhrstrasse in 8181 Höri liegt in einer sehr verkehrsberuhigten Lage. Dank der optimalen Anbindung an den öffentlichen Verkehr, dem nahegelegenen Autobahnanschluss (A51) und dem Flughafen in der Nähe, ist Höri auch verkehrstechnisch attraktiv gelegen.Das erwartet Sie in Ihren neuen Vier-Wänden.Küche- Granit-Arbeitsfläche- energieeffiziente Küchengeräte wie Umluft, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank (V-ZUG)- LED Unterschrankbeleuchtung- Feinsteinzeug-Platten als BodenbelagNasszellen- eigene Waschmaschine und Tumbler (V-ZUG)- Badewanne oder bodenebene Dusche mit Glastrennwand- LED Belichtung- Feinsteinzeug-PlattenKorridor- Einbauschrank / GarderobeSchlafen & Wohnen- schöner Abrieb an den Wänden und Weissputz an den Decken- tiefe Fenster für optimale Lichtdurchflutung- hochwertiger EichenparkettEinstellplätze können in der Tiefgarage zu je CHF 135.00 dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Besuchen Sie uns gerne auf der offiziellen Webseite von Living Höri - http://living-höri.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage103m21ZiTopFeldwiesstrasse 2, 8181 HöriDachgeschoss oberhalb Wohnung. Dieser Raum wurde 25 Jahre als Pausenraum für das Kader der einquartierten Truppen der Schweizer Armee genutzt. Der Raum eignet sich bestens als Ruherau, Bibliothek, Atelier, Eisenbahnfreaks, Raucherlounge oder sonstige kreative Freizeitaktivitäten. Ursprünglich war dieser Raum als Estrich der Wohnung gedacht. Wurde jedoch in den 90er Jahren von der Schweizer Armee übernommen und jährlich zwei bis vier Wochen genutzt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 820.–130m25.5ZiTopPetergasse 19, 8302 KlotenZeitlich befristetes Wohnen für 1 Woche, 2 Wochen und 1 MonatUnser Angebot richtet sich an die Interessenten, die gerne grosszügig zeitlich befristet in Kloten wohnen möchten. Diese schöne 5 ½-Zimmer-Wohnung auf 2 Ebenen mit 130m2 hat alle Annehmlichkeiten, welche man für einen kürzeren unbeschwerten Aufenthalt in Kloten, nähe Airport und an schöner und zentraler Lage in Kloten erwarten kann.Die Wohnung verfügt über 5 ½-Zimmer, Küche, zwei Nassenzellen mit Bad und Duschen, Waschturm und eine Küche mit Backofen, Geschirrspüler. Kühlschrank, Wohnraum mit Cheminée. Internet-Anschlüsse vorhanden.Ein Doppelbett, Esstisch, Sofa, 2 Fernseher, Geschirr, Frottes, Föhn und Sitzmöbel für den Balkon u.v.m vorhanden. Parkplatz inklusive.Miete für eine Woche: CHF 820.00Für zwei Wochen: CHF 1‘600.00Miete für einen Monat: CHF 2‘900.00 alles inklusive.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Für Auskünfte steht Ihnen Alfred Sauter, Telefon +41 (0)78 819 35 25 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400.–1.5ZiTopDorfstrasse 62, 8302 Klotenhttps://businessapartments.ch/ Besichtigung nach telefonischer Vereinbarung Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass die Abstandsregeln vom BAG eingehalten werden müssen und wir bitten Sie, während der Wohnungsbesichtigung eine Maske zu tragen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir mehrere möblierte 1.5-Zimmer Apartments in Kloten. Ein Apartment ist ab Fr. 1'400.00 (inkl. NK) erhältlich. Die Bushaltestelle "Lindenstrasse" sowie div. Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Landi, Lidl, Denner und Coop Pronto) sind unweit von dieser Liegenschaft entfernt. Im Mietzins sind die Kosten für Kabel-TV sowie WLAN bereits inbegriffen. Die Apartments verfügen über: - Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und Kühlschrank (Zum Inventar der Küche gehört auch das Geschirr) - Schlafzimmer/Wohnbereich mit Bett, Schrank, Fernseher, Esstisch, Stühlen - Bad/WC - Balkon Ein Einstellplatz kann für Fr. 100.00/monatlich dazu gemietet werden. Bei den Bildern handelt es sich um Symbolbilder - Die einzelnen Apartments können leichte Abweichungen haben. Sind Sie interessiert? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Mehr Infos erhalten Sie unter: https://businessapartments.ch/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–93m23.5ZiTopHagenholzstrasse 2, 8302 KlotenDiese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im begrünten und gepflegten Buchhalden-Quartier bietet Ihnen nebst der ansprechenden Raumaufteilung und der sonnigen Lage mit Sicht ins Grüne die folgende Ausstattung:- Entrée mit Einbauschrank - Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- Eltern- und Kinderzimmer mit Parkettboden- lichtdurchfluteter Wohnbereich- helle und abgeschlossene Küche mit Fenster- mit Glaskeramikherd- und Geschirrspüler- Badezimmer mit Doppellavabo - separates WC- Balkon- KellerabteilBei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche lediglich den Ausbaustandard der Wohnung zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan. Autoeinstellplätze können für CHF 110.00 / Monat separat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel ein SPAR mit Lebensmittel für den täglichen Bedarf, finden Sie in wenigen Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Das Schulhaus Spitz mit Primar- und Sekundarschule befindet sich in der unmittelbaren Umgebung.Der Bahnhof Kloten, welcher von der S-Linie 7 mit Verbindungen nach Rapperswil SG, Zürich Hauptbahnhof oder Winterthur bedient wird, ist zu Fuss erreichbar. Auch die Bushaltestelle "Kloten, Buchhalden" mit der Busverbindung 731 Richtung Bahnhof Kloten oder Zürich Flughafen liegt in kurzer Gehdistanz zur Liegenschaft.Der nahe Wald lädt zu ausgiebigen Freizeitaktivitäten wie joggen, spazieren oder velofahren ein. Für Wasserbegeisterte ist das Hallen-und Freibad Schluefweg in wenigen Minuten zu erreichen.Für Abenteuerlustige lässt auch der Seilpark Zürich, welcher gleich neben dem Hallen- und Freibad Schluefweg angesiedelt ist, keine Wünsche offen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’940.–70m23ZiTopRuebisbachstrasse 69, 8302 KlotenAn einem ruhigen Wohnquartier in Kloten sind neu renovierte Wohnungen entstanden. Sie werden an diesem Standort von der zentralen Wohnlage profitieren. Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Fahrminuten vom Flughafen Zürich entfernt. Wir haben verschiedene 3-Zimmer Wohnungen anzubieten. Diese befinden sich im 1. Obergeschoss. Grosszügige Balkone laden zum Verweilen ein. Die Wohnungen verfügen über grosszügige Einbauschränke im Eingangsbereich. Ein heller Parkettboden gibt der Wohnung ein gemütliches und wohnliches Ambiente. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik, grossen Kühlschrank, Gefrierfach und viel Stauraum. Die Nasszellen mit hellem Plattenboden sind mit Waschtisch inkl. Unterbaumöbel und einer Badewanne ausgestattet. * Die Aussen-Bilder können ein wenig variieren * Ein Kellerabteil und eine gemeinsame Waschküche sind im Untergeschoss vorhanden. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 60.00/mtl dazu gemietet werden. Die Wohnungen sind per sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Wir freuen uns über Ihr Interesse und Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...28 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bachenbülach|Wohnung & Haus mieten Bassersdorf|Wohnung & Haus mieten Bülach|Wohnung & Haus mieten Dietlikon|Wohnung & Haus mieten Eglisau|Wohnung & Haus mieten Embrach|Wohnung & Haus mieten Freienstein|Wohnung & Haus mieten Glattbrugg|Wohnung & Haus mieten Glattfelden|Wohnung & Haus mieten Glattpark (Opfikon)|Wohnung & Haus mieten Hochfelden|Wohnung & Haus mieten Höri|Wohnung & Haus mieten Hüntwangen|Wohnung & Haus mieten Kloten|Wohnung & Haus mieten Lufingen|Wohnung & Haus mieten Nürensdorf|Wohnung & Haus mieten Oberembrach|Wohnung & Haus mieten Opfikon|Wohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung & Haus mieten Rorbas|Wohnung & Haus mieten Teufen ZH|Wohnung & Haus mieten Wallisellen|Wohnung & Haus mieten Wasterkingen|Wohnung & Haus mieten Wil ZH|Wohnung & Haus mieten Winkel|Wohnung & Haus mieten ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG