URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-root/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Root | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Root. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Root
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’070.–40m21.5ZiNeue Perlenstrasse 1, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 1.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss bietet einen modernen Ausbau. Der edle Parkettboden erstreckt sich durch die ganze Wohnung. Das Wohnzimmer und die offene Küche mit den gängigen Geräten sind dank den bodentiefen Fenstern hell und lichtdurchflutet. Das Badzimmer ist mit pflegeleichten Platten und einer Dusche ausgestattet und verfügt zusätzlich über einen Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine. Für eine stets angenehme Raumtemperatur sorgt die Bodenheizung. Zusätzlich kann eine Betreuung durch die Alterssiedlung vereinbart werden.Lassen Sie sich begeistern ...... vom Leben mitten im Dorfzentrum von Root.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.10CHF 1’390.–80m23.5ZiOberfeldmatt 2, 6037 RootFür die Besichtigung melden Sie sich bitte auf mietwelt.ch an. Hierzu können Sie gerne auch den folgenden LINK ZUR BESICHTIGUNG verwenden. Diese bezaubernde Dachwohnung hat ihren ganz eigenen Charakter. Die edlen Holzakzente in der Küche ergänzen das gemütliche Ambiente und passen bestens zum siennabraunen Holz der Dachschräge, die der Wohnung ihre interessante Eigenart verleiht. Naturbegeistere, Sportenthusiasten und leidenschaftliche Spaziergänger werden sich vom spektakulären Rooterberg, der förmlich danach schreit, erforscht zu werden, besonders hingezogen fühlen. Nach dem Rooterberger Abenteuer haben Sie es verdient, sich ordentlich vor dem Cheminée zu entspannen und einfach mal das Leben zu geniessen. Per sofort oder 1. Juni verfügbar Eckdaten der Wohnung: - Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung - Badezimmer mit Fenster - Garagenparkplatz wird für CHF 110.- im Monat vermietet - Haustiere nach Absprache mit dem Vermieter erlaubt - Wohnfläche ca. 80m² Mietwelt.ch führt Mietinteressenten, Verwaltungen und Vermieter auf einer Plattform zusammen und ermöglicht so eine rasche und zuverlässige Wohnungsvermittlung. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Website: mietwelt.ch6CHF 1’430.–70m22.5ZiLuzernerstrasse 7, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die charmante Wohnung bietet einiges mehr als nur stilvolle Balken. Die Kochinsel in der Mitte des Raumes verfügt über alle gängigen Geräte sowie einer pflegeleichten Chromstahl Abdeckung. Der schwarze Boden erstreckt sich durch alle Räume. Im dazugehörigen Kellerabteil lagern Sie Ihre Gegenstände ein.Lassen Sie sich begeistern...... von dem speziellen Charme dieser einzigartigen Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19686CHF 1’450.–63m23ZiGiebelstrasse 1, 6037 RootDiese charmante Wohnung überzeugt mit:- einem überdachten Balkon- einer offenen Küche mit Geschirrspüler und TresenHaben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Autoeinstellplätze für CHF 140.00 pro Monat!Aussenparkplätze für CHF 80.00 pro Monat!10CHF 1’690.–75m23.5ZiRongass 2, 6037 RootDie im 2018 kernsanierte 3.5-Zimmerwohnung im Zentrum von Root lässt keine Wünsche offen. Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, ein grossen Wohnbereich, eine offene Küche mit modernen Küchengeräten und ein grosszügiges Badezimmer mit Dusche. Der private Gartensitzplatz (60m2) lädt zum Verweilen ein. Direkt vor der Haustüre befinden sich öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Bäckerei, Schulen sowie Restaurationsbetriebe. Die Zugstation oder die Autobahnauffahrt Gisikon-Root erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Zur Wohnung gehört ein privates Kellerabteil (Hobbyraum) und eine Waschküche. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • kernsaniert • zentral und ruhig • Bodenheizung • grosszügige und helle Räume • offene und moderne Küche • Badezimmer mit Dusche • Gartensitzplatz (60m2) • grosser Keller (Hobbyraum) • Parkplatz für CHF 60.- monatlich zumietbar • Einkauf, Naherholungszone, Restaurants in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen5CHF 1’770.–70m23.5ZiLuzernerstrasse 24, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss bietet einen modernen Ausbau. Der edle Parkettboden erstreckt sich durch die ganze Wohnung. Das Wohnzimmer, die offene Küche mit den gängigen Geräten sowie das Schlafzimmer ist dank den bodentiefen Fenstern hell und lichtdurchflutet. Das Badzimmer ist mit pflegeleichten Platten und einer Dusche ausgestattet und verfügt zusätzlich über einen Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine. Für eine stets angenehme Raumtemperatur sorgt die Bodenheizung. Auf der knapp 7 m² grossen Loggia können Sie den Tag ausklingen lassen.Lassen Sie sich begeistern...... vom Leben mitten im Dorfzentrum von Root.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.10CHF 1’870.–99m24ZiLuzernerstrasse 7, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Das Projekt "Rössli Root" verbindet Tradition und Moderne. Sein Name steht einerseits für das altehrwürdige Restaurant "Rössli" in Root, das durch eine Renovation wiederbelebt wird nach Jahrzehnten des Leerstandes und andererseits für ein drei Neubauten umfassendes Bauprojekt, das ab Mitte 2018 stilvolle Mietwohnungen bietet. Der Charme und Charakter, der die Räume in vergangenen Zeiten prägte, bleibt in den vier modernen Wohnungen über dem Restaurant "Rössli" erhalten. Die Mietwohnungen im unmittelbar ans "Rössli" angebauten Neubau überzeugen durch ihre besonderen Grundrisse.Lassen Sie sich begeistern...... von einem charakter- und geschichtsreichen Haus an absoluter Zentrumslage. Freuen Sie sich auf viel Altbaucharme in neuer, moderner Erscheinung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.5CHF 1’870.–70m23.5ZiLuzernerstrasse 24, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss bietet einen modernen Ausbau. Der edle Parkettboden erstreckt sich durch die ganze Wohnung. Das Wohnzimmer, die offene Küche mit den gängigen Geräten sowie das Schlafzimmer ist dank den bodentiefen Fenstern hell und lichtdurchflutet. Das Badzimmer ist mit pflegeleichten Platten und einer Dusche ausgestattet und verfügt zusätzlich über einen Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine. Für eine stets angenehme Raumtemperatur sorgt die Bodenheizung. Auf der knapp 7 m² grossen Loggia können Sie den Tag ausklingen lassen.Lassen Sie sich begeistern...... vom Leben mitten im Dorfzentrum von Root.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.7CHF 1’900.–88m23.5ZiMattweg 1, 6037 RootWir suchen Nachmieter für schöne helle 3.5 Zimmerwohnungab 1. Juli 2021 oder Vereinbarung - offener und heller Grundriss- Küche mit grosszügigem Essbereich- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- separates WC- eigener Waschturm- Balkon mit Südausrichtung Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne persönlich.6CHF 1’900.–94m23.5ZiLuzernerstrasse 2b, 6037 RootDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage. Zugleich befinden sich vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und der Anschluss zur Autobahn Luzern/Zürich in unmittelbarer Nähe. Für Ihre Wohnqualität bieten sich folgende Vorzüge: • Wohn-/Schlafbereich sowie Korridor ist mit Parkett ausgestattet • Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Grosszügiger Balkon Ein gedeckter Aussenparkplatz (CHF 80.00/mtl.) oder ein Auto-Einstellplatz (CHF 130.00/mtl.) kann auf Wunsch hinzu gemietet werden. Anmerkung:Bei den Bildern handelt es sich um jene einer vergleichbaren Nachbarwohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 2’000.–80m23.5ZiBahnhofstrasse 24 B, 6037 RootPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Neubauwohnung an bester Lage in der "Residenz Schlosshof" in Root. Die Liegenschaft wurde im 2019/2020 gebaut. Auf folgendes dürfen Sie sich freuen:- wunderschöne und offene Küche mit modernsten Geräten und Kochinsel- grosszügige Schlafzimmer - schöner Parkettboden in Küche, Schlaf- und Wohnzimmer - modernes Badezimmer mit grosser Regendusche - sonnige Terrasse (38m2)- praktisches Reduit mit Waschmaschine & Tumbler - kontrollierte Lüftungsanlage - Kellerabteil - Lift vorhanden Den genauen Grundriss können Sie dem Grundrissplan entnehmen. Auf Wunsch können Einstellplätze zu einem Mietzins von CHF 150.- dazu gemietet werden. Natürliche Materialien, lichtdurchflutete Räume, abgeschiedene Loggien und modernes aber trotzdem behagliches Design bietet eine interessante Wohnform mitten in Root.Durch den attraktiven Standort mit einer Tiefgarage in der Nähe von Bank, Post, Einkaufszentrum, Bus und Bahnhof – sicherlich eine interessante Wohnform für jung und alt, zu zweit oder alleinstehend.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie jetzt die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten!9CHF 2’180.–101m24.5ZiMattweg 8, 6037 RootTolle 4.5 Zimmerwohnungen zu vermieten- offene Küche mit ordentlich Stauraum- 2 Badezimmer mit Badewanne und Dusche- helle, lichtdurchflutete Räume- grosser Einbauschrank im Flur- eigener Waschturm- Balkon mit SüdausrichtungEinstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Aussenparkplätze können für CHF 60.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnungen gerne persönlich.10CHF 2’390.–104m24.5ZiGiebelstrasse 3a, 6037 RootAn der Giebelstrasse erwartet Sie höchster Wohnkomfort in qualitätsvoller Architektur.In dem MINERGIE zertifizierten Wohnhaus sorgt eine kontrollierte Wohnungslüftung im Zusammenspiel mit der Fussbodenheizung für angenehmes Raumklima.Die Wohnung ist mit einer hochwertigen Poggenpohl Küche ausgestattet.Bezugsbereit ab sofort oder nach Vereinbarung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Autoeinstellplätze sind für zusätzliche CHF 140.00 pro Monat oder Aussenparkplätze für CHF 80.00 pro Monat zu haben.5CHF 1’500.–3.5ZiOberfeldmatt 2, 6037 RootSchöne 3.5 Zimmer Wohnung sucht ein Nachmieter!- Sehr zentral gelegen.- Viel Stauraum- Inkl. einen grossen Garagenplatz in einer Doppelgarage- Heimeliges Cheminée5CHF 1’590.–4.5ZiLuzernerstrasse 36, 6037 RootGünstige, schöne und heimelige 4,5 Altbau Wohnung zu vermieten.Verfügbar ab 1.09.21 oder 1.10.21Stockwerk: ErdgeschossSchöner Gartensitzplatz5CHF 1’900.–88m23.5ZiMattweg 1, 6037 RootWir suchen Nachmieter für schöne helle 3.5 Zimmerwohnungab 1. Juli 2021 oder Vereinbarung - offener und heller Grundriss- Küche mit grosszügigem Essbereich- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- separates WC- eigener Waschturm- Balkon mit Südausrichtung Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne persönlich.Erreichbar unter 076 337 53 831 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von RootWohnung mieten 6037 (Root)Weitere Immobiliensuchen in RootWohnung & Haus mieten Root|Haus mieten Root|Möbliertes Wohnobjekt mieten Root|Parkplatz, Garage mieten Root|Büro mieten Root|Gewerbe mieten Root|Wohnung kaufen Root|Haus kaufen Root|Wohnung & Haus kaufen Root|Bauland kaufen Root|Mehrfamilienhaus kaufen Root|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Root|Parkplatz, Garage kaufen Root|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Root homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG