URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-moehlin/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Möhlin | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Möhlin. Bei homegate.ch findest Du 38 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 38 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Möhlin
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte CHF 200.–Föhrenstrasse 7-17, 4313 MöhlinIn der Liegenschaft Föhrenstrasse 7 -17 in Möhlin vermieten wir diverse Bastelräume (von 20 - 30 m2). Die Bastelräume verfügen über ein Warm- und Kaltwasseranschluss, einen TV-Anschluss und sind beheizt. Die monatlichen Mietzinse bewegen sich von CHF 200.00 bis CHF 300.00. Es sind keine Toiletten vorhanden. Für ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’230.–65m23.5Zi4313 Möhlinan der Hauptstrasse 143 in Möhlin.Diese heimelige Altbauwohnung zeichnet eine gute Lage, eine tolle Raumaufteilung und einen herrlichen Sonnenbalkon aus.Ca. 65 m² Wohnfläche stehen Ihnen zur freien Verfügung, um Ihren eigenen Wohntraum zu erschaffen.Interessiert? Dann melden Sie sich noch heute für eine Besichtigung.Bezugsbereit ab 1. September 2021.Ein Parkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Nebenkosten monatlich CHF 195.009CHF 1’230.–41m21ZiJ.-U.-Kym-Weg 1, 4313 MöhlinGrosszügiges Zimmer mit sep. Dusche/WC und eigenem Terrassenbereich. Wohnraum mit Parkettboden. Kellerabteil. Zusätzlich grosse eingerichtete Küche, Wohnstube, Waschmaschine/Tumbler und grosse Terrasse zur Mitbenutzung. In den m2 Angaben ist die Mitbenutzung dieser Räume enthalten. Vermietung an stilles Gewerbe möglich.7CHF 1’500.–88m23.5ZiSoleweg 8, 10, 4313 MöhlinWir vermieten per 01. September 2021 diese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung, welche sich in einer ruhigen Überbauung befindet. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: - Grosszügiger Flur- Helle Küche mit einer Theke sowie einer Stellmöglichkeit für einen Esstisch- Grosses Wohnzimmer - Einladender Balkon- Zwei gut geschnittene Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Separates Gäste-WC mit Fenster- Keller und Lift vorhanden- Waschmaschine und Tumbler im UG zur gemeinsamen Nutzung Bitte beachten Sie, dass es sich um Musterfotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns dann umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.8CHF 1’500.–68m23.5ZiBachtalenstrasse 2, 4313 MöhlinDiese Wohnung befindet sich im Hochparterre eines Mehrfamilienhauses in grüner und ruhiger Umgebung. Sie verfügt über: - Vorplatz mit Wandschrank - Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - separates Badezimmer - separates WC - alle Zimmer mit Parkettböden - restliche Räume Bodenplatten - Balkon - Kellerabteil zusätzlich kann dazu gemietet werden: - Autoeinstellplatz mtl. Fr. 115.00 - Autoabstellplatz im Freien mtl. Fr. 40.009CHF 1’520.–74m23ZiHauptstrasse 106, 4313 MöhlinWir vermieten diese gemütliche 3-Zimmer-Wohnung mit gut aufgeteiltem Grundriss und sonnigem Balkon in Möhlin.Die Wohnung:- zwei Schlafzimmer- grosses Wohnzimmer mit Balkon- Bad mit Badewanne- separate Toilette- Einbauschrank im Wohnzimmer - Waschküche zur allgemeinen Benutzung- familienfreundlich- zentral Ein Abstellplatz oder Auto-Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden. Melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!7CHF 1’545.–92m23ZiSoleweg 7 / 9, 4313 MöhlinPer Vereinbarung vermieten wir folgende grosszügig konzipierte 3.0-Zimmerwohnung: • Entrée mit praktischem Einbauschrank, keram. Bodenplatten • grosszügige weisse Einbauküche bietet Platz für sep. Essbereich und ist durch eine Schiebetüre zum Wohnzimmer abgetrennt, verfügt über Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, grossen Kühlschrank, keram. Bodenplatten • grosses Wohnzimmer mit Parkettboden • alle Schlafzimmer mit Parkettboden, eines davon mit Balkon • Bad mit Badewanne und Doppellavabo, keram. Bodenplattebn • Gästetoilette mit Lavabo, keram. Bodenplatten • Lift und Kellerabteil vorhanden • Autoeinstellplätze für CHF 125.00 mtl. zusätzlich verfügbar • Veloabstellraum steht zur Verfügung12CHF 1’550.–92m22.5ZiWeidenpark 3, 4313 MöhlinIn gepflegter Überbauung vermieten wir nach Vereinbarung diese grosszügige 2.5-Zimmer-Dachwohnung, welche über folgenden Ausbau verfügt:- Offene und weisse Einbauküche- Grosser, lichtdurchfluteter Wohn-/Essbereich mit Galerie- Gut geschnittenes Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Grosser Balkon mit 9.7 qm - Wohnzimmer, Galerie und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche und Nasszelle mit weissem Plattenboden- Eigenes Kellerabteil- Lift und Wachküche zur MitbenutzungEin Einstellplatz kann für CHF 105.-/monatlich dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.8CHF 1’560.–80m23.5ZiRiburgpark 6, 4313 MöhlinWir vermieten diese 3 1/2-Zimmer-Wohnung per Herbst 2021 an bester Lage mit einigen Vorzügen:DAS WICHTIGSTE:Helle Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler,Lichtdurchflutetes Ess- und Wohnzimmer;Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne; Sep. WC mit DuscheSchöner Balkon zum Verweilen mit Aussenreduit;KellerabteilDIE LAGEZentrale Lage, unweit vom Bahnhof entfernt; Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe;Sonnige und ruhige Wohnlage;Die Liegenschaft verfügt über eine Tiefgarage. Autoeinstellplätze können zuCHF 130.00/Mt. gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt - bitte rufen Sie uns an - 062 838 91 21 - damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können und Ihnen das Objekte vor Ort zeigen können.7CHF 1’570.–89m23.5ZiSalinenstrasse 3a, 4313 MöhlinStarten Sie eine Veränderung und sind auf der Suche nach einem neuen Zuhause, das naturnah sowie verkehrsgünstig liegt?Möhlin ist ideal für Pendler, die in Basel-Stadt oder Zürich arbeiten. Die ländliche Gegend und der durch Möhlin verlaufende Rhein ist für Ihre Sparziergänge super geeignet! Einkaufsmöglichkeiten, wie den Coop, Volg oder Denner finden Sie an der naheliegenden Hauptstrasse, welche Sie zu Fuss in nur 5 Minuten erreichen. Für ein gemütliches Nachtessen bieten die Restaurants in der Nähe eine kulinarische Vielfalt an.Standort ideal - und die Wohnung?Bereits beim Eintreten in die helle Dachwohnung erwartet Sie ein geräumiger Gang mit praktischer Garderobe sowie einem geräumigen Einbauschrank. Die hellen 2 Zimmer sowie das Wohnzimmer sind direkt vom Gang aus begehbar. Die Küche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet und lädt auch einen Kochmuffel ein, kreativ zu sein. An wärmeren Tagen können Sie ungestört Ihren Vitamin D-Pegel auf dem Balkon auftanken. Die Wohnung ist mit den zwei Nasszonen (1 Bad mit Badewanne & sep. WC) vorteilhaft ausgestattet.Die Highlights in Kürze: • Grosses und helles Wohnzimmer • Charme durch Dachschrägen • Einbauküche inkl. Geschirrspüler • Zwei Nasszonen (Badezimmer/WC) • Balkon (ca. 7 m2) • Einbauschrank & Garderobe im Gang • Lift Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerabteil. Die Waschküche und der Trockenraum dürfen Sie wöchentlich benutzen. Die Liegenschaft verfügt über Autoeinstellplätze (CHF 130.00/mt) sowie Abstellplätze (CHF 80.00/mt), welche bei Interesse dazu gemietet werden können.Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.6CHF 1’610.–76m23.5ZiFöhrenstrasse 3, 4313 MöhlinIn ruhigem 8-Familienhaus mit gutem Ausbaustandart, in bequemer Distanz zum Dorfzentrum von Möhlin und dem Bahnhof. Die 3 1/2 Zimmer Wohnung verfügt über: - grosses zum Wohnzimmer hin offenes Entrée - Wohnzimmer mit Zugang zum schönem Sitzplatz - 2 Schlafzimmer mit Laminatböden - Küche, Wohnzimmer, Entrée und Nasszellen mit Plattenböden - moderne Wohnküche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, hochliegendem Backofen, Kühlschrank kombiniert mit Tiefkühlschrank - Bad/WC und separates WC - eigene Waschmaschine und Tumbler im Untergeschoss Ein Garagenplatz in der Tiefgarage Fr. 125.00 /Monat muss dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst von dieser attraktiven Wohnung und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’610.–76m23.5ZiFöhrenstrasse 3, 4313 MöhlinZum Naherholungsgebiet zum Rhein ist es nur ein Katzensprung. Ideale Verkehrslage mit kurzen Gehdistanzen zum Bahnhof, Einkauf und Schulen. Ausbau Wohnung: Grosses Entreé mit Einbauschrank, vom Wohn-Essbereich gelangen Sie auf den grossen Balkon, helle Wohnküche mit Balkon, moderne Geräte. Küchenboden sowie 2 Nassräume (Bad-WC + Gäste WC) mit hellen Keramikplatten. Wohnzimmer und Schlafräume mit schönem Buchenholzlaminat. Untergeschoss: Eigener Waschturm = Waschen ohne Stress grosszügiges Kellerabteil In der Tiefgarage steht Ihnen ein Einstellplatz für Fr. 125.00/Monat zur Verfügung. Dieser muss dazu gemietet werden. Möchten Sie diese Wohnung besichtigen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’695.–79m23.5ZiFöhrenstrasse 14, 4313 MöhlinLage: Zentral und trotzdem sehr ruhig, mit Aussicht ins Grüne. Ideale Verkehrsverbindungen, kurze Gehdistanz zum Bahnhof, Schulen und Naherholungsgebiet. Ausbau Wohnung: helle offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Granitabdeckung, grossem Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank. Wohn-Esszimmer mit Chemineé und geschützter Dachterrasse. Alle Zimmer mit Buchenparkett Zwei Nassräume (Bad-WC und Dusche-WC). Grosser Estrich direkt von der Wohnung zugänglich. Untergeschoss: Eigener Waschturm mit Tumbler und Waschmaschine = Waschen ohne Stress und Ärger. Grosszügiges Kellerabteil. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage muss mit der Wohnung zusammen für Fr. 125.00/Monat gemietet werden. Möchten Sie die Wohnung besichtigen? Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf, wir vereinbaren gerne einen Termin mit Ihnen.10CHF 1’730.–62m22Zi4313 MöhlinLichtdurchflutete, grosszügige 2-Zimmer-Altbauwohnung mit Küche, sep. Dusche/WC und Einbauschränken. Küche, Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden. Kellerabteil, Lift. Zur Mitbenutzung sind grosse eingerichtete Küche, Wohnstube, Waschmaschine/Trockner und grosse Terrasse/Parkanlage. In den m2 Angaben ist die Mitbenutzung der allgemeinen Räume enthalten.Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten (Volg) und die Haltestellen der öffentlichen Verkehrsmitteln sind in wenigen Gehminuten erreichbar.13CHF 1’740.–68m22.5ZiLandstrasse 59, 4313 MöhlinErstvermietung Wunderschöne Mietwohnungen an zentraler Lage per 01.07.2021 zu vermieten. Die vier neuen Mietwohnungen - einmal mit 3.5 und dreimal mit 2.5 Zimmer – wurden in modernem Eigentumsstandard ausgebaut. Lift in jede Etage, Nasszellen mit ebenerdigen Duschen, Böden in Parkett und Platten, Bodenheizung, hochwertige Küchengeräte von V-Zug und Suter Inox, sämtliche Storen elektrisch, Loggias mit Feinsteinplatten, Tiefgarage mit Vorkehrung für E-Mobilität, in den beiden Dachwohnungen Firsthöhen bis ca. 5 Meter. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne stellen wir Ihnen unsere Vermietungsunterlagen per Mail zu und präsentieren Ihnen die Wohnungen vor Ort.5CHF 1’750.–100m24.5ZiAeschengasse 8, 4313 MöhlinDiese 4.5-Zimmer-Wohnung liegt im oberen Teil von Möhlin in einem umgebauten Bauernhaus. Sie wohnen auf ca. 100 m² über 2 Etagen im Dachgeschoss. Interessant ist die Wohnung durch die Aufteilung, die alten, sanierten Dachbalken und die grosse Fensterfront. Lassen Sie sich durch eine Besichtigung von der Wohnung inspirieren.Ihr Immoblienmaklerin mit Herz und Verstand - Andrea Merklinger4CHF 1’785.–108m23.5ZiBahnhofstrasse 52a, 4313 MöhlinÜberzeugen Sie sich selbst von der tollen Wohnung in Möhlin:- moderne offene Küche mit grossem Kühlschrank- Badezimmer mit Wanne und Fenster- Plattenboden im Eingangsbereich, Küche, Nasszonen und Abstellkammer- Parkett in den Zimmern- schöner grosser Balkon Parkplätze können dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns noch heute an!12CHF 1’820.–72m22.5ZiLandstrasse 59, 4313 MöhlinErstvermietung Wunderschöne Mietwohnungen an zentraler Lage per 01.07.2021 zu vermieten. Die vier neuen Mietwohnungen - einmal mit 3.5 und dreimal mit 2.5 Zimmer – wurden in modernem Eigentumsstandard ausgebaut. Lift in jede Etage, Nasszellen mit ebenerdigen Duschen, Böden in Parkett und Platten, Bodenheizung, hochwertige Küchengeräte von V-Zug und Suter Inox, sämtliche Storen elektrisch, Loggias mit Feinsteinplatten, Tiefgarage mit Vorkehrung für E-Mobilität, in den beiden Dachwohnungen Firsthöhen bis ca. 5 Meter. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne stellen wir Ihnen unsere Vermietungsunterlagen per Mail zu und präsentieren Ihnen die Wohnungen vor Ort.5CHF 1’870.–75m23.5ZiWendolinsgasse 1+3, 4313 MöhlinNach Süden ausgerichtet, mit Blick auf den Sonnenberg und nur wenige Minuten vom Rhein entfernt, entsteht die moderne Wohlfühloase. Die beiden Wohnhäuser sind leicht erhöht und befinden sich an prominenter Lage neben der Wendolinskapelle. Möhlin zeichnet sich durch seine attraktive und komfortable Infrastruktur sowie ein intaktes und aktives Dorfleben, umgeben von einer erholsamen Naturlandschaft aus. Alles was Sie brauchen liegt Ihnen zu Füssen: Post, Bank, Arzt, Restaurants sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Auch Schulen und Kindergärten sind innert wenigen Gehminuten zu erreichen. Die ausgezeichnete Verkehrslage und die gute Erschliessung zum öffentlichen Verkehr machen die Gemeinde auch für Pendler sehr interessant. Den Autobahnanschluss Rheinfelden Ost nach Basel und Zürich erreichen Sie in nur fünf Kilometern. Nur ein Steinwurf entfernt, befindet sich die nächstgelegene Bushaltestelle. Die hochwertig ausgebauten Neubauwohnungen sind mit hellen Feinsteinzeugplatten ausgestattet und bieten durch die raumhohen Fenster ein lichtdurchflutetes und freundliches Ambiente. Hervorzuheben sind die luxuriös ausgestatteten Küchen mit hellen Fronten, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Steamer. Die edle Optik mit Granitabdeckung runden das Angebot ab und lassen Kochherzen höherschlagen. Die Schlafräume sind mit hochwertigem Laminatboden ausgestattet, welcher den Wohnungen zusätzlich Wärme und Charme verleiht. Vom grosszügigen Wohn-/Essbereich gelangt man auf die windgeschützten und gedeckten Sitzplätze oder Balkone. Die Wärmeverteilung erfolgt in allen Wohnräumen mittels Bodenheizung, welche mit einem individuell regulierbaren Raumthermostat ausgerüstet sind. Die komfortablen Badezimmer mit Tageslicht, Badewanne und begehbarer Dusche lassen keine Wünsche unerfüllt. Zusätzlich steht eine eigene Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung zur Verfügung. Die Dachwohnungen sind nach oben offengehalten, was im Zusammenspiel mit den raumhohen Fensterfronten die Wohnräume sehr grosszügig erscheinen lassen. Die Wohnungen verfügen über eine reduzierte, individuell steuerbare Komfortlüftung. Gesamthaft stehen 6 x 3 1/2-Zimmerwohnungen im EG, 1. OG und 2. OG ab CHF 1'870.00 inkl. Nebenkosten zur Verfügung. Gerne stellen wir Ihnen die umfassende Vermietungsdokumentation, welche Ihnen eine detaillierte Einsicht in das Angebot gibt, zu. Die Impressionen stammen aus bauähnlichen Wohnungen, um einen Einblick in den Ausbaustandard zu erhalten. Reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung!11CHF 1’940.–97m24.5ZiLärchenweg 1, 4313 MöhlinAm Rande von Möhlin angrenzend an grosse Grünflächen und dennoch in Bahnhofsnähe vermieten wir nach Vereinbarung diese schöne 4.5-Zimmerwohnung mit toller Grundrissgestaltung. Ihr neues Zuhause punktet zudem mit folgenden Annehmlichkeiten:- Eingangsbereich mit kleiner Nische für eine Garderobe- Helle Küche mit Backofen auf Sichthöhe und viel Stauraum, angrenzender Wohn-/Essbereich mit Parkettboden- Grosser und sonniger Balkon zum Geniessen- Drei Schlafzimmer mit Parkettboden- Zwei Nasszellen (1x mit Badewanne, 1x Dusche und Fenster)- Bodenheizung in allen Räumen- Lift vorhanden- Grosszügiges Kellerabteil mit Stromanschluss- Waschküche zur gemeinsamen NutzungDie Überbauung mit insgesamt 5 Häusern verfügt über eine gemeinsame Einstellhalle, welche von jedem Haus erreichbar ist. Die Begegnungsfläche zwischen den Häusern besteht aus Grünflächen, Gehwegen und einem einladenden Spielplatz für die Kinder.Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 125.-/monatlich dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterfotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von MöhlinWohnung & Haus mieten 4313 (Möhlin)Weitere Immobiliensuchen in MöhlinWohnung mieten Möhlin|Haus mieten Möhlin|Möbliertes Wohnobjekt mieten Möhlin|Parkplatz, Garage mieten Möhlin|Büro mieten Möhlin|Gewerbe mieten Möhlin|Wohnung kaufen Möhlin|Haus kaufen Möhlin|Wohnung & Haus kaufen Möhlin|Bauland kaufen Möhlin|Mehrfamilienhaus kaufen Möhlin|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Möhlin|Parkplatz, Garage kaufen Möhlin|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Möhlin homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG