URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-aarau/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Aarau | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Aarau. Bei homegate.ch findest Du 88 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 88 Treffer- Wohnung mieten in Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’430.–74m23ZiTopTannengut 1, 5000 AarauWir vermieten nach Vereinbarung diese charmante Wohnung an sehr zentraler Lage und mit den folgenden Annehmlichkeiten:- Alle Zimmer mit neuem Parkettboden- Küche mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- mit Tiefkühler und Kühlschrank- sonniger Balkon - schöne Weitsicht- Réduit für zusätzlichen Stauraum- Einbauschränke- LiftBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Bei Bedarf und Verfügbarkeit kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat oder ein Abstellplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung bietet Ihnen eine schöne Aus- und Weitsicht undbefindet sich in unmittelbarer Nähe zur pädagogischen Fachhochschule Aarau.Die Bushaltestelle "Rombach, Rombacherhof" wird von den Buslinien 1 und 135 bedient. Die Haltestelle mit direkter Verbindung zum "Bahnhof Aarau," "Laufenberg" und "Frick" erreichen Sie in wenigen Gehminuten. In nächster Nähe finden Sie eine Apotheke, eine Migros sowie eine Post vor. Das Zentrum von Aarau erreichen Sie mit dem Bus innert ca. 8 Minuten. Dort sind zusätzlich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants.Weitere Informationen zu Wohnungen in der Überbauung Tannengut Aarau finden Sie unter nachstehendem Link:www.tannengut-aarau.chHaben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’560.–60m23ZiWeinbergstrasse 11, 5000 AarauDiese neu renovierte 3-Zimmer-Wohnung liegt im schönen Aarau und eignet sich ideal für eine Singleperson oder ein Paar. Dank vielen Fenstern, die viel Licht einbringen, erzeugt es ein luftiges und helles Raumgefühl mit einer wunderschönen Aussicht auf ganz Aarau. Die Wohnung verfügt zudem über eine grosse Wohnküche sowie ein Badezimmer mit Badewanne. Geniessen Sie erholsame Feierabende in Ihrem Wohnzimmer oder auf dem Balkon. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig, ideal für gemütliche Spaziergänge. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • offene Küche • Erstbezug nach Renovierung • Gemeinschaftliche Waschküche • Box CHF 130.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen5CHF 721.–1.5ZiAsylstrasse 19, 5000 AarauDie Wohnung befindet sich am Altstadtrand und wurde im Jahr 2020 zuletzt gestrichen. Im Badezimmer sind Platten und im Zimmer ein Laminat verlegt. Die Küche ist in den Wohnbereich integriert. TV- und ISDN-Anschlüsse sind vorhanden. Ein Kellerabteil pro Wohnung, eine Waschküche mit Tumbler und einen Fahrradunterstand zur Mitbenützung stehen den Mietern zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 24 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.3CHF 750.–1Zi5000 AarauWir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Aarau. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV, etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 925.–45m22ZiAdelbändli 1, 5000 AarauPer 9. Oktober 2021 wird die Altbauwohnung zur Nachmiete frei. Sie befindet sich im zweiten Stock an zentraler Lage in der Aarauer Altstadt.Zur Wohnung: • Altbau Charme • grosszügiger Einbauschrank im Schlafzimmer • geräumige Küche • Geschirrspüler • Dusche • praktisches Reduit • Waschturm zur Mitnutzung Besonderheiten: • Toilette im Gang (zur alleinigen Nutzung) • italientisches Spezialitätengeschäft im Erdgeschoss Bei Interesse für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie mich bitte per Mail.7CHF 990.–32m21.5ZiBuchserstrasse 9/11, 5000 AarauDie 167 Mietwohnungen im Aeschbachquartier bieten Raum für individuelle Wohnträume. Das Quartier liegt nur wenige Gehminuten von der Altstadt und vom Bahnhof Aarau entfernt.Weitere Informationen- Parkettboden Eiche im gesamten Wohnbereich sowie im Schlafzimmer- Offene Küche mit moderne Geräte- Aussenfläche - Eigene Waschmaschine / Tumbler- Minergie und DGNB zertifiziertProfitieren Sie über das digitale Mieterportal von verschiedenen buchbaren Services wie Wohnungsreinigung, Lampenmontage, Ferienservice und vieles mehr (Erklärvideo: https://vimeo.com/418375000).Weitere spannende Quartierangebote finden Sie auf unserer Homepage www.aeschbachquartier.ch.Bitte beachten Sie, dass die Wohnung aktuell noch bewohnt ist und die Fotos daher einer Wohnung mit der selben Materialisierung entsprechen.3CHF 1’095.–56m22ZiBachstrasse 103, 5000 AarauDiese Wohnung bietet alles, was man zum wohlfühlen benötigt und wartet darauf, wieder mit Leben erfüllt zu werden.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Küche mit Glaskeramik-Kochfeld- Geschirrspüler kann auf Wunsch eingebaut werden- Grosszügiger Sitzplatz- Einbauschrank im Korridor- Bad mit Badewanne- Kellerabteil vorhandenDie Liegenschaft befindet sich zentral und doch in einem ruhigen Quartier. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Ein Einstellplatz kann zu einem montalichen Mietzins von CHF 120.00 dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’125.–49m23ZiBarbaraweg 12, 5000 AarauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3-Zimmerwohnung an sonniger und zentraler Lage:Das bietet Ihnen die charmante Wohnung: • Parkettboden in der ganzen Wohnung • Küche mit Glaskeramikherd • Bad/WC mit hellen Platten • grosszügiger Balkon mit Blick ins Grüne • Glasfaseranschluss • gut gepflegte, kleine Gartenanlage im Innenhof • Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten direkt um die Ecke Haben wir Sie neugierig gemacht?Für weitere Auskünfte und einen Besichtigungstermin nehmen Sie bitte mit Herr Richner, Tel. 062 822 51 85. Kontakt auf. Erreichbar Montag bis Frreitag von 11.00 Uhr bis 11.45 Uhr. Eine Besichtigung lohnt sich!6CHF 1’150.–3ZiGeneral Guisan-Strasse 60, 5000 AarauWohnen im Goldernquartier - 3 Zimmerwohnung AarauWohnbaugenossenschaft Aarau 1961Zu vermieten an der General Guisan-Str. 60 in Aarau eine schöne3-Zi-Wohnung im 01. OG • Wohnzimmer mit Parkettboden • moderne Küche mit GK und GS • modernes Badezimmer • sep. WC • geschlossener Balkon • Keller • Lift Beteiligung am Genossenschaftskapital (CHF 12'000.- / 3% Verzinsung)Einstellplatz kann dazu gemietet (115 CHF/ pro Monat) werden.5CHF 1’192.–75m23ZiGeneral Guisan-Strasse 60, 5000 AarauHelle, freundliche 3-Zi-Wohnung an ruhiger LageWohnbaugenossenschaft Aarau 1961Zu vermieten an der General Guisan-Str. 60 in Aarau eine helle3-Zi-Wohnung • Beteiligung am Genossenschaftskapital(CHF 12'000.-) • Wohnzimmer mit Parkettboden • neuwertige Küche mit GK und GS • modernes Badzimmer • sep. WC • verglasten Balkon • Keller • Lift Einstellplätze sowie Einstellhallenplatz (115.- CHF pro Monat) können dazugemietet werden4CHF 1’280.–63m22.5ZiTannengut 7, 5000 AarauWir sind auf der Suche nach neuen Bewohnern für diese schöne 2.5-Zimmerwohnung, welche sich bestens für Singles und Paare ohne Kinder eignet. Nebst dem ansprechenden Grundriss verfügt dieses Objekt über den folgenden Ausbaustandard:- helles Wohnzimmer mit Parkettboden- geräumiges Schlafzimmer mit Parkettboden- grosse Küche- Badezimmer mit Badewanne/WC- zusätzliches Reduit für mehr Stauraum- sonniger Balkon- Kellerabteil Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan. Einstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für CHF 120.00 / Monat separat dazu gemietet werden. Ebenfalls stehen Aussenparkplätze für CHF 60.00 / Monat zur Verfügung.Öffentliche Verkehrsmittel stehen Ihnen vielzählige zur Verfügung und bringen Sie innert kurzer Zeit nach Aarau, von wo aus Sie Verbindungen in alle Richtungen haben.Zudem finden Sie eine Grosszahl an Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistern für den täglichen Bedarf in der näheren Umgebung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung.5CHF 1’290.–51m22.5ZiVordere Vorstadt 17/19, 5000 AarauPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 2.5-Zimmerwohnung an der Vorderen Vorstadt 17/19 in der Aarauer Altstadt. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ moderne, offene Küche mit Geschirrspüler und Backofen+ lichtdurchflutete Zimmer mit hellen Plattenböden+ Fenster in ruhigen Innenhof+ modernes, grosses Badezimmer mit DuscheZusätzliches+ Waschküche auf derselben EtageLage+ mitten in der Aarauer Stadt+ Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars in direkter Umgebung+ nur 5 Minuten vom Bahnhof entfernt+ gute Zugverbindungen: Zürich in 30 Minuten; Basel, Luzern, Bern in 60 Minuten erreichbar+ Autobahnauffahrt ca. 10 Autominuten entfernt und sehr gut in Richtung Zürich, Basel und Bern erschlossenFür einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 00 in Verbindung setzen.8CHF 1’290.–60m22.5ZiGysulastrasse 3, 5000 AarauWir vermieten diese gemütliche 2.5-Zimmer-Dachwohnung im 3. Obergeschoss mit Blick auf die Altstadt Aarau.Es hat keinen Lift!Die Wohnung überzuegt durch folgende Ausstattung:- Küche: Plattenboden, Glaskeramik, Dampfabzug, Geschirrspüler, Kühlschrank- Wohnzimmer: Plattenboden- WC/Dusche: Plattenboden- Schlafzimmer: ParkettFür einen Besichtigungstermin melden Sie sich bitte bei uns!5CHF 1’330.–50m22ZiZwischen den Toren 14, 5000 AarauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne Wohnung.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau:+ Neue und grosszügige Küche mit dunklem Plattenboden+ Platz für Esstisch in der Küche mit viel Stauraum+ Waschmaschine mit integriertem Tumbler dirket in der Küche eingebaut+ Laminat in den Wohnräumen+ Dusche in dunkelblau+ praktischer Entréebereich + spezieller GrundrissLage:+ mitten in Aarau + Einkaufsmöglichkeiten gleich vor der Haustüre+ Bahn-, Bus und Autobahnanschluss in unmittelbarer NäheZusätzliches:+ Für CHF 120.00 pro Monat kann eine Garage dazu gemietet werdenLieben Sie die Altstadt Aarau mit all Ihren kulturellen Anlässen, Läden, Restaurants und Ausgangsmöglichkeiten und dennoch möchten Sie ruhig wohnen, dass zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung unverbindlich und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’370.–64m23.5ZiBuchserstrasse 32, 5000 AarauWir vermieten per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung eine 3.5 Zimmerwohnung in Bahnhofsnähe.Die Wohnung: • Geräumige Küche mit grossem Kühlschrank • Wohnzimmer mit Parkettboden • zwei grosse Schlafzimmer • Eingangsbereich und Essniesche mit neuem Plattenboden und Einbauschränken • Gemütlicher Balkon Richtung Innenhof • Badezimmer mit Badewanne Die Lage: • Bahnhof in 10 Minuten zu Fuss erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten im Haus oder in Fussdistanz • Autobahn in 5 Minuten erreichbar • Spital in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem persönlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’388.–68m23.5ZiBuchserstrasse 30, 5000 AarauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese zentral gelegene 3.5 Zimmerwohnung.Die Wohnung: • neue Böden in Küche, Badezimmer, Schlaf- und Wohnzimmer • grosses Wohnzimmer mit vielen Fenstern • Eingangsbereich mit Essnische • Küche mit grossem Kühlschrank, Backofen mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Kellerabteil im UG • kein Balkon/Aussenfläche Die Lage:- Bahnhof/Altstadt in 10 Minuten Fussdistanz- Einkaufsmöglichkeiten im Haus oder 5 Minuten Distanz- Naherholungsgebiete und Schule in unmittelbarer NäheEine besichtigung lohnt sich! Zögern Sie nicht, sich mit uns in Verbindung zu setzen.4CHF 1’390.–70m23ZiSchönenwerderstrasse, 5000 Aarauzu vermieten, helle, sonnige, renovierte 3-Zimmer Wohnung Küche Glaskeramik, Geschirrspühler, Essecke, helle Plattenböden,Gardarobe, unverbaute Ausssicht, nähe Busshaltestelle,Zins, Fr. 1250.-- / Nk. Tel. 079 275 05 056CHF 1’390.–50m22.5ZiErzgrubenweg 37, 5000 AarauWir vermieten nach Vereinbarung diese schön ausgebaute 2.5 Zimmerwohnung im 1.OG direkt am Waldrand in Aarau.Die Wohnung hat folgende Highlights:- grosszügige Küche mit Geschirrspüler und Backofen- Badezimmer mit Regenwaldbrause- Zimmer mit sehr viel Stauraum- heller Balkon oder Sitzplatz mit Blick in die NaturEine Garagenbox kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben Sie Interesse? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte.*Die Bilder können vom Ausbaustandard abweichen.7CHF 1’400.–65m23ZiMaienzugstr. 20, 5000 AarauWir vermieten per 1. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung eine Wohnung mit folgenden Eigenschaften:- Wohnbereich mit Parkett- Küche und Bad mit Platten- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Dusche- Zimmer mit Wandschränken- Keller- und Estrichabteil- Kein Balkon- Nähe Bushaltestelle- Einkaufszentrum Telli innert 3 Gehminuten erreichbar- Garage anmietbarDie Bilder können von einer anderen Wohnung stammen. Der Ausbaustandard ist jedoch derselbe.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’400.–62m22.5ZiVordere Vorstadt 17/19, 5000 AarauPer 01. Oktober 2020 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle und geräumige 2.5-Zimmerwohnung in der Aarauer Altstadt. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ 62m2+ moderne offene Küche+ lichtdurchflutete Zimmer mit hellen Plattenböden+ modernes Badezimmer mit DuscheLage+ mitten in der Altstadt+ Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars in direkter Umgebung+ nur 5 Minuten vom Bahnhof entfernt+ gute Zugverbindungen: Zürich in 30 Minuten; Basel, Luzern, Bern in 60 Minuten erreichbar+ Autobahnauffahrt ca. 10 Autominuten entfernt und sehr gut in Richtung Zürich, Basel und Bern erschlossenFür einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 66 in Verbindung setzen.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von AarauWohnung mieten 5000 (Aarau)|Wohnung mieten 5004 (Aarau)Weitere Immobiliensuchen in AarauWohnung & Haus mieten Aarau|Haus mieten Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarau|Parkplatz, Garage mieten Aarau|Büro mieten Aarau|Gewerbe mieten Aarau|Wohnung kaufen Aarau|Haus kaufen Aarau|Wohnung & Haus kaufen Aarau|Bauland kaufen Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG