URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-einsiedeln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 22 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf Anfrage135m24.5ZiTopEtzelstrasse 4, 8840 Einsiedeln4.5 Zimmer WohnungDas Mehrfamilienhaus Schlüsselhöfli wird am oberen Dorfrand, unweit von Kloster und Gymnasium, gebaut. Zentral, aber dennoch mit unverbaubarer Lage Richtung Süden und Osten. Der Dorfkern mit Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Restaurants ist zu Fuss in 5-10 min. erreichbar. Im Winter meist nebelfrei, bieten die Wohnungen an erhöhter Lage einen herrlichen Ausblick über das Dorf, in die Voralpen, auf die nationale Skisprunganlage und auf das Hochmoor Schwantenau mit der einzigartigen Flora und Fauna. Helle, lichtdurchflutete Räume und grosszügige, gegen Süden liegende Balkone mit verglastem Sitzplatz unterstreichen die einmalige Lage der Wohnungen.Die Wohnungen sollten im Herbst 2022 bezugsbereit sein. Ökologisches WohnkonzeptDas Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen und einem Kleingewerbe hebt sich vom heutigen Wohnungsstandart klar ab. Die zukunftsorientierte Bauweise mit nachwachsenden Baustoffen und Handwerker aus der Region ergeben ein wertvolles Gesamtkonzept für Mensch und Umwelt. Die Energie für Heizung und Warmwasser liefern die umliegenden Wälder. Hier wird seit Hunterten von Jahren intensive Forstwirtschaft betrieben und Bauholz geschlagen. Aus dem Restholz entsteht im sägereibetrieb Wärme, die für die Heizung und Aufbereitung des Warmwassers genutzt wird. Klare Architektur in Verbindung mit technischen und baubiologischen Aspekten sorgen für einen sehr hohen Wohnkomfort. Für ein angenehmes Raumklima sorgen eine diffusionsoffene Holzkonstruktion, mineralische Putze und Böden aus Bambus-Parkett.VerkehrsverbindungenDie Südostbahn erschliesst Einsiedeln mit Wädenswil und Arth-goldau. Rund 45 min. dauert die Reise nach Zürich und 60 min. nach Luzern. Das Strassennetz rund um Einsiedeln wird stetig ausgebaut. die Fahrt nach Zürich über die Autobahn a3 dauert ca. 20 min.Schulen Mehrere Schul- und Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer umgebung, wie auch Kinderhort, Kindergärten und Gymnasium. • Nettowohnfläche von 135m2 • zusätzlich 40m2 Aussennutzfläche (Balkon) • Kellerabteil 17m2 • 2 Parkplätze in der Tiefgarage • Lift • rollstuhlgängig • Waschturm in der Wohnung • Spensa • zusätzliche Veloständer in der Tiefgarage Gerne können wir Ihnen auf Wunsch unsere ausführliche Verkaufsdokumentation senden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren Preis auf Anfrage200m25ZiTopReckholdern 26, 8846 WillerzellEinmalige, naturnahe Wohnlage im Hochtal der Sihl ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’320’000.–116m24.5ZiAmselweg 12, 8836 BennauNennen wir es das Schlössli. Am Amselweg 12 in Bennau steht ein Haus, das Liebhaberinnen und Liebhaber natürlicher Materialien begeistern wird.Das eigene Schlössli? Nie war der Traum greifbarer. Die Haushälfte dieses Gebäudes kann Ihnen gehören ? mit allem, was sich eine Schlossherrin und ein Schlossherr wünschen. Die Fassade ist aus Sandstein gefertigt, der Sitzplatz aus Valser Quarzit. Innen sind die Böden des Wohnraums und der Zimmer ebenfalls durchgängig mit poliertem Marmor belegt. Ein Grundriss wie ein DiamantDer Grundriss des Gebäudes fällt auf: Aus der Vogelperspektive wirkt es wie ein Diamant. Ein Bijou erwartet Sie auch im Innern ? zum Beispiel mit dem gemauertem Cheminée und dem Erker, der im Wohnraum und im Elternzimmer das charakteristische Schlosstürmchen formt. Wintergarten und PrivatsphäreDer Wintergarten mit Mauer bildet die Grenze zum anderen Schlössli-Teil. Hier und im Garten mit dem kleinen Rasen, dem Rosenrankgerüst ? Sie erinnern sich an Dornröschen ? und dem ausgedehnten Sitzplatz geniessen Sie viel Privatsphäre. Entspannung verspricht das Badezimmer mit der Eckbadewanne, separater Dusche und Doppellavabo. Die geneigten Dachschrägen mit Holztäfer und überhoher Deckenhöhe tragen zur wohnlichen Atmosphäre in den drei Zimmern ebenso wie im Badezimmer bei.7CHF 1’120’000.–151m24.5ZiSteig 3, 8840 EinsiedelnEine einmalige Wohnung am Dorfrand von EinsiedelnIn dieser Wohnung geniessen Sie dank Hanglage und geschickter Bauweise die Vorzüge einer Obergeschosswohnung in Kombination mit denen einer Erdgeschosswohnung: viel Licht und Weitblick, einen Balkon, sowie einen Sitzplatz mit Zugang zum Garten.Im Entrée gibt es praktische Einbauschränke und eine grosse Garderobe. Die beiden Kinderzimmer haben deckenhohe Fenster, die viel Tageslicht in die Räume lassen. Im dazugehörenden Bad hat es eine walkin Dusche, ein Lavabo, eine Toilette und einen Waschturm.Die geräumige Küche ist mit V-Zug Geräten ausgestattet und verfügt über Backofen und Steamer. Die elegante Kochinsel ist von beiden Seiten mit Schränken bestückt. Direkt angrenzend ist der helle und offene Wohn- Essbereich mit Fenster auf zwei Seiten. Von hier geht es auch zum verglasten Balkon und in den Garten.Das Elternschlafzimmer hat einen direkten Zugang zum Sitzplatz und einen grossen Einbauschrank mit Büro-Nische. Das en suite Bade ist mit Badewanne, Lavabo, Toilette und Handtuchtrockner ausgestattet. Die Wohnung verfügt über einen Glasfaseranschluss und die Balkon- und Sitzplatztüren sind mit Insektenschutzgitter versehen. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch der Kellerraum im Untergeschoss. Zwei Tiefgaragenplätze zu je CHF 40'000 können dazu gekauft werden.6CHF 1’130’000.–8840 EinsiedelnTreten Sie ein in ein Haus voller Charme. Das gesammte Innenleben wurde über die letzten Jahre renoviert und bietet eine heimelige Atmosphäre. Offenes Gebälk oder andere sichtbare Balken bringen eine moderne Rustikalität.Das 1. Obergeschoss ist die Wohn- und Essebene mit grosser, offener Küche, einem Zimmer (gut als Büro nutzbar), einem Badezimmer mit Badewanne sowie einem Wintergarten.Das 2. Obergeschoss ist die Schlafzimmerebene. Vier an der Zahl stehen Ihnen hier zur Verfügung. Ebenso ein weiteres Badezimmer mit Dusche. Den Dachboden, perfekt als Stauraum, erreichen Sie über eine Ausziehleiter.Ein weiteres Highlight dieses Objekts bietet das Erdgeschoss. Neben diversen Abstellräumen wurde hier ein separates und autarkes Studio realisiert. Ein eigenes Badezimmer mit Dusche ist dabei selbstverständlich, eine Küchenzeile kann eingebaut werden.Der Garten, den man an diesem Ort fast nicht vermutet, lädt zu gemütlichen Stunden ein und rundet dieses Angebot ab.Etwas mehr als dreissig Autominuten von Zürich entfernt liegt der Pilger- und Wallfahrtsort Einsiedeln auf knapp 900 m.ü.M. Sportbegeisterte und Kulturliebhaber kommen hier genauso auf Ihre Kosten wie Familien- und Vereinsmenschen. Der berühmte Wallfahrtsort hat weit mehr zu bieten, als die über 1?000-jährige Geschichte des weltbekannten Benediktinerklosters.Der ca. 11?000 Einwohner zählende Ort verfügt über ein umfangreiches Einkaufsangebot, Schulen in allen Stufen - inklusive der bekannten Stiftsschule (Gymnasium), ein Kino mit zwei Sälen, ein eigenes Spital und Gesundheitszentrum sowie ein breites Vereinsangebot sowie zahlreiche Veranstaltungen.Das Objekt liegt an sehr zentraler Lage in Einsiedeln. Den Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Selbst Gesundheitseinrichtungen sind nur einige Minuten entfernt, sodass Sie grundsätzlich Ihr Auto getrost zu Hause stehen lassen können.Flanieren Sie ab Ihrer Haustüre die Hauptstrasse hinauf zum Klosterplatz mit seinen einladenden Cafés und Freizeitmöglichkeiten, oder in die nahe Natur.Von Einsiedeln nach Zürich gibt es halbstündliche Zugverbindungen, mit dem Auto ist die Innenstadt in knapp vierzig Minuten erreichbar.6CHF 1’895’000.–280m25.5Zi8840 EinsiedelnDieser Luxuspalast befördert Sie auf eine andere Ebene – selbige können Sie im Inneren natürlich mit dem privaten Lift erreichen. An sehr ruhiger Lage und mit viel Privatsphäre erwartet Sie hier Ihr neues Anwesen. Sowohl drinnen als auch draussen überzeugt dieses mit viel Platz und modernen Ausstattungsdetails. Aktuell befindet sich das Objekt Ihrer Begierde im Rohbau – bringen Sie Ihre Idee ein und finalisieren Sie Ihr Traumhaus nach Ihren Wünschen, ein grosszügiges Budget steht zur Verfügung.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ LIFT über alle Etagen+ Smart Home Installationen+ Sehr hochwertiger Ausbau+ Carport für mehrere Fahrzeuge+ Werkstatt / Hobbyraum+ Durchdachter Grundriss+ Am Rande der Landwirtschaftszone – keine angrenzenden NachbarenWährenddem Ihre Kinder in den grosszügigen Kinderzimmern rumtoben, können Sie den Feierabend auf der Terrasse geniessen und dabei einen wunderbaren Ausblick auf den See- und die Berglandschaft erleben. Die Hightech Küche hilft Ihnen zauberhafte Mahlzeiten zu kreieren, der offene Essplatz überzeugt mit heimeligem Ambiente. Der helle Grundriss wurde durchdachte konzipiert und eignet sich gleichermassen für eine Familie mit Kindern wie auch ein Paar mit grossem Platzbedarf. Melden Sie sich jetzt und erleben Sie ein einmaliges Objekt. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’200’000.–209m23.5Zi8840 EinsiedelnAn einem in Sonnenlicht getauchten Hang, im wunderschönen Einsiedeln befindet sich diese moderne, lichtdurchflutete Liegenschaft. Als letzte Villa des exklusiven Quartiers bietet es absolute Ruhe und viel Privatsphäre. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2007 erbaut und auf hohen Wohnkomfort und eine zeitlose Architektursprache ausgerichtet. In der Villa angekommen, befinden wir uns auf der Eingangsetage, in der Galerie mit Sicht in den lichtdurchfluteten Wohnbereich. Die grossen, offenen Räume mit einer Deckenhöhe bis zu 5.20 Meter und hohe Fensterfronten transferieren die Umgebung und Aussicht ins Haus. Die moderne Glastreppe führt Sie direkt in die Wohnetage mit Sicht auf das Kloster Einsiedeln, den Sihlsee und die Alpen. Im Winter sorgt das Cheminée, welches in den Wohnbereich integriert ist für einen maximalen Wohlfühleffekt. Vom Wohnbereich erreicht man die drei ganztags besonnten Terrassen, welche viel Platz für ein entspanntes Barbecue mit der Familie und Freunden an lauen Sommerabenden bietet. Auch von der in den Wohnbereich integrierten Showküche mit schicker Glasbar, Kochinsel mit Glaskeramikherd, Reduit sowie pflegeleichter Granitabdeckung geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht. Der beheizte Wintergarten mit knapp 20 m² und direktem Zugang auf die Terrasse und Garten eignet sich ideal als Essbereich. Weiter über die Glastreppe gelangen wir ins Masterschlafzimmer mit Blick auf Einsiedeln, anschliessender Ankleide und En-Suit Bad. Zwei weitere Zimmer können mit insgesamt 45 m² je nach Bedürfnissen gestaltet werden. Es sind alle Anschlüsse für ein zusätzliches Badezimmer vorhanden. Auch der Garten bietet diverse lauschige Plätze zum Verweilen und viel Platz für ein Jaccuzzi, eine Sauna, einen Kinderspielplatz oder einen Gemüsegarten. Die herrliche Bergwelt mit vielen Sportmöglichkeiten liegt quasi vor Ihrer Haustür, das Skigebiet Hoch-Ybrig erreicht man in nur 20 Minuten. Zudem überzeugt die Liegenschaft mit folgenden Punkten: • Bodenbeläge: Fliesen, Holzimitat • Heizung: Wärmepumpe Luft-Wasser • elektrische Storen • Badezimmer mit Dampfdusche, Whirlpool • offene Glastreppen • Kunststoffenster mit Wärmeschutzglas • Zugang zum Haus über unterirdischer Schräglift This modern, light-flooded property is located on a slope bathed in sunlight in beautiful Einsiedeln. As the last villa in the exclusive quarter, it offers absolute tranquility and a lot of privacy. The property was built in 2007 and geared towards high living comfort and a timeless architectural language.When we arrive at the villa, we are on the entrance floor, in the gallery with a view of the light-flooded living area. The large, open rooms with a ceiling height of up to 5.20 meters and high window fronts transfer the surroundings and the view into the house. The modern glass staircase leads you directly to the living area with a view of Einsiedeln Abbey, the Sihlsee and the Alps.In winter, the fireplace, which is integrated into the living area, ensures maximum comfort. From the living area you can reach the three sunny terraces, which offer plenty of space for a relaxed barbecue with family and friends on mild summer evenings.You can also enjoy a breathtaking view from the show kitchen integrated into the living area with a stylish glass bar, cooking island with glass ceramic stove, reduit and easy-care granite cover. The heated winter garden with almost 20 m² and direct access to the terrace and garden is ideal as a dining area.Continuing over the glass staircase, we reach the master bedroom with a view of Einsiedeln, followed by a dressing room and en-suite bathroom. Two further rooms with a total of 45 m² can be designed according to needs. All connections for an additional bathroom are...6CHF 2’500’000.–180m25.5Zi8840 EinsiedelnDie LageDie Gemeinde Einsiedeln, am wunderschönen Sihlsee gelegen, ist eine beliebte Wohngemeinde umgeben von Bergen und Landwirtschaft. Die Region ist wegen der zentralen Lage mit bester Verkehrsanbindung sowohl nach Zürich, Zug wie auch ins Tessin oder ins Engadin besonders attraktiv. Das Haus befindet sich an bester und gut besonnter Lage, mit Sicht über den Sihlsee und Einsiedeln.Das WichtigsteDas moderne und sehr gepflegte Einfamilienhaus wurde 2008 erstellt. Der durchdachte Grundriss mit 180 m² Wohnfläche auf zwei Ebenen sowie die grossen Fensterfronten und die offenen und lichtdurchfluteten Räumen begeistern. Auf beiden Wohnebenen befinden sich grosszügige Terrassen mit viel Privatsphäre, auf welchen man die herrliche Sihlsee- und Bergsicht ungestört und in vollen Zügen geniessen kann.Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange. Das BesondereLassen Sie den Alltag hinter sich und erleben Sie ein Ferienfeeling im eigenen Zuhause am Sihlsee.7CHF 650’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***VERKAUFT*** Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss, ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 660’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im ersten Obergeschoss (Haus B), ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 665’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die moderne Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im ersten Obergeschoss, ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 675’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss (Haus B), ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 680’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im ersten Obergeschoss, ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 680’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***VERKAUFT*** Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss, ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 690’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss (Haus B), ist nördlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 695’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im Erdgeschoss (Haus B), ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 710’000.–109m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss, ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert7CHF 715’000.–110m24.5ZiEuthalerstr. 19, 8844 Euthal***RESERVIERT***«Sichern Sie sich schon heute Ihre Traumwohnung / Zweitwohnung an sonniger Toplage umgeben von viel Grün, die Nähe zum See und vielen Freizeitmöglichkeiten»Neubauprojekt. Haus B. Baubeginn 2021. Fertigstellung Ende 2022.Am wunderschönen Sihlsee in Euthal mit fantastischer Alpenpanoramablick, entstehen insgesamt 14 exklusive Eigentumswohnungen, welche für individuellste Bedürfnisse konzipiert wurden. Dabei wurde besonders grossen Wert gelegt, dass die regionalen Handwerker berücksichtigt und generell nachhaltige Produkte ausgewählt wurden. Sie gibt den Bewohnern genau jenen Raum, den sie sich erträumt haben. Haus A wird Ende 2021 und Haus B Ende 2022 fertiggestellt sein. Ob Familie, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und naturnahe Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase, ganz nach dem Motto: Modernes Wohnen in Seenähe - wo andere den Urlaub geniessen! Die attraktive Wohnüberbauung entsteht mitten im Dorf an sonniger Lage nähe Sihlsee umgeben von viel Grün, welches praktisch vor der Haustüre liegt. Innerhalb einer Gehminute erreicht man die örtliche Bäckerei mit integriertem Café, ebenso die Haltestelle des öffentlichen Busverkehrs. Das Primarschulhaus liegt in unmittelbarer Nähe (5 Gehminuten) und ein umfassendes Bildungsangebot bis hin zur Matura (Klostergymnasium) finden Sie in Einsiedeln, wie auch eine ebenso gute medizinische Versorgung vor Ort (Spital und Gesundheitszentrum).Das Mehrfamilienhaus- Haus A und B sind in 4 Etagen mit je 7 Wohneinheiten aufgeteilt.«Sind Sie auf der Suche nach einem Eigenheim an exklusiver Lage und einem atemberaubenden Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen die Nähe zum See, Feldern und Wald auch wichtig? Möchten Sie höchste Lebens- und Wohnqualität vereinen und leben wo andere Urlaub machen?»Dann wird Sie diese exklusive und hochwertige 4½ Zimmerwohnung mit höchster Wohlfühlfaktor überzeugen!Das idyllische (Ferien-) Dorf Euthal liegt am oberen Ende des schönen Sihlsees an meist nebelfreier Lage. Nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln mit seinem grossartigen Kloster entfernt. Politisch gehört der Viertel Euthal zur Gemeinde Einsiedeln und liegt auf 892 Meter mit ca. 600 Einwohnerinnen und Einwohner (Stand Januar 2019).Die Sihlseeregion ist ein perfektes Erholungsgebiet für Jung und Alt, dass zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern, Kiten sowie zum erholsamen Angelsport einlädt. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, spazieren im nahen Wald oder auf dem Strandweg dem See entlang, Velotouren, Biken, Gleitschirmfliegen und in den Wintermonaten Schneeschuhwanderungen, zählen zu den weiteren tollen Freizeitmöglichkeiten. Gleich vor der Haustüre liegt das Ferien- und Wanderparadies Ybrig mit dem Golfplatz Ybrig (Studen), dem Hallenbad, dem Tennisplatz, das Langlaufzentrum Studen und das bekannte Skigebiet Hoch-Ybrig!Die am schnellsten mit dem Individualverkehr erreichbaren Zentren sind Lachen (24 Min.), Rapperswil-Jona (28 Min.) und Schwyz (30 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (41 Min.), Schwyz (45 Min.) und Rapperswil-Jona (46 Min.).Der Kindergarten und die Primarschule sind fünf Gehminuten (250m) entfernt.Eine Bäckerei mit Food und Non Food Abteilung ist nur 50m entfernt.Die attraktive Wohnung mit grossem Sitzplatz befindet sich im zweiten Obergeschoss (Haus B), ist südlich ausgerichtet und ist mit dem Lift von der Tiefgarage aus erreichbar. Zudem sind Lift und Wohnung Rollstuhlgängig.In den Wohn- und Schlafbereichen ist hochwertiger Holzparkett oder Feinsteinzeug Platten vorgesehen.Die Küche wird mit V-Zug Geräten (Umluft Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler) ausgestattet.Die Auswahl der Kücheneinrichtung und Geräte wird von der Bauherrschaft bestimmten Küchenbauers genommen und kann personalisiert werden. Die Wohnung erfüllt den Schallschutz der SIA Norm. Zudem wird ein schwimmender Unterlagsboden mit Trittschalldämmung erstellt. Alle Fenster (Isolierverglasung) und Fenstertüren sind dreifachverglast mit elektrisch betriebenen Verbundrafflamellenstoren (Sitzplätze & Balkone mit handbetriebene Knickarm-Markise). Jede Wohneinheit ist mit zwei Nasszellen, Waschmaschine/Tumbler, einem Reduit und einem Sitzplatz/ Balkon ausgestattet. In den modernen Nasszellen werden Feinsteinzeug Wand- und Bodenplatten im Spritzwasserbereich teils raumhoch, teils bis ca. 1.15 m verlegt. In sämtlichen Wohnungen wird eine kontrollierte Wohnraumlüftung installiert. Die Lüftungsanlagen werden individuell pro Wohnung betrieben.Ein innovatives Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Photovoltaikanlage und Anschluss am voraussichtlichen Nahwärmeverbund Euthal unterstreichen den ganzheitlich nachhaltigen Anspruch der Liegenschaft.Garagenplätze normal für je CHF 35'000.-Garagenplätze breit für je CHF 40'000.-Aussenparkplätze für je CHF 10'000.-- Weiteres Vorgehen: Bei Kaufzusage ist die Reservationsanzahlung zu leisten.- 20% des Gesamtkaufpreises (mit Einrechnung der Reservationszahlung) bei notarieller Beurkundung des Kaufvertrages, sowie eines weiteren unwiderruflichen Zahlungsversprechens einer Schweizer Bank für den Restbetrag, welcher bei Eigentumsübertragung fällig wird. - Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte vom Käufer und Verkäufer getragen.- Attikawohnung vom Haus A ist bereits verkauft- Attikawohnung vom Haus B ist reserviert4Preis auf Anfrage171m25.5Zi8844 EuthalDieses luxuriöse, hochmoderne Apartment in der obersten Etage, mit 5,5 Zimmern, bietet einen fantastischen Blick über den Sihlsee. Die Skipisten und Radwege sind direkt vor der Haustür und dennoch ist man in weniger als 40 Minuten von der Zürcher Innenstadt entfernt!Das 2018 fertiggestellte DG Wohnung verfügt über eine durchdachte Aufteilung, zwei Garagenplätze, einen grossen Keller und einen 21,5 m² grossen Hobbyraum mit Fussbodenheizung und natürlichem Tageslicht.Diese schöne, rollstuhlfreundliche Wohnung kann mit dem Aufzug von der Garage oder von der Treppe aus erreicht werden. Vom Aufzugseingang aus betreten Sie direkt den Flur, welcher mit Einbauschränken ausgestattet und dank den Oberlichtern lichtdurchflutet ist.Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein geschmackvoll gestaltetes Bad, einen begehbaren Kleiderschrank, eine eigene Terrasse und Zugang zur noch eine Terrasse mit Blick auf den Sihlsee und die Alpen. Jedes der drei anderen Schlafzimmer hat einen Wasseranschluss und Zugang zu einer Terrasse, alle mit herrlichem Blick auf die Landschaft.Der offene Küchen-/ Wohn-/Essbereich ist ein Meisterwerk und lässt keine Wünsche offen. Von der voll ausgestatteten Küche geniessen Sie einen Panoramablick über den Sihlsee, während Sie sich im Herzen dieser fantastischen Wohnung befinden. Die grossen Gravity Dust-Fliesen unterstreichen die Grösse und Offenheit dieses Bereichs. Die grossen Fenster lassen viel Sonnenlicht in Ihr neues Heim, durch die Schiebetüre gelangen Sie auf die grosse und teilweise überdachte Terrasse. Der perfekte Ort für Tage in der Sonne und zum Essen im Freien.This luxurious, ultra-modern 5.5-room, top floor apartment offers fantastic views over the Sihlsee, has ski slopes, a golf course and biking tracks on the doorstep, and yet is less than 40 min away from Zürich city center! Completed in 2019, this property comes with high-quality fittings, a well-thought-out layout, two garage spots next to the underground entrance to the building, a good-sized cellar, and a 21.5-sqm hobby room with underfloor heating and natural daylight. This lovely, wheelchair-friendly apartment can be accessed via lift from the garage or from the staircase, which has a private section providing convenient additional storage space for coats and shoes. From the lift entrance, you step directly into the hallway, which is flooded with light from the skylights above and is fitted with concealed wardrobes. The master bedroom comes with a tastefully designed full en-suite bathroom, a walk-in closet area, its own private terrace and access to the 34 sqm terrace overlooking the Sihlsee and the Alps. The three other bedrooms enjoy wonderful lake and countryside views and each opens to a spacious terrace with water connection. The open kitchen/living/dining area is a masterpiece and leaves nothing to be desired. From the fully furnished kitchen you can enjoy panoramic views over the Sihlsee while standing at the heart of this fantastic apartment. The large Gravity Dust tiles complement the size and openness of this area, while the very large windows afford superb views and plenty of sunlight. The kitchen/living/dining area also opens up to the very large and partly covered terrace, the perfect place for days in the sun and al fresco dining.12CHF 850’000.–109m23.5ZiGrosserstrasse 76, 8841 GrossEine Liegenschaft an einmaliger Lage, bezauberndem Garten und viel Privatsphäre, in unmittelbarer Nähe zum Sihlsee mit entsprechender, prächtiger See- und Bergsicht. Ein freistehendes Chalet, welches sich gleichermassen als Wohn- oder Ferienhaus anbietet.Dieses heimelige Chalet, wurde 1974 erbaut, und zwischen 2010 und 2017 weitgehend saniert. Es beinhaltet im Erdgeschoss: einen offenen Wohn-Essbereich (klimatisiert), eine kleine Küche, zwei Schlafzimmer, eine DU/WC, Balkon und Zugang zu Sitzplatz und Garten. Im Untergeschoss befindet sich nebst der Haustechnik, genügend Raum für einen möglichen Ausbau wie, weiterer eigener Wohnbereich oder eine zusätzliche Wohnung. Das Umgelände ist mit einem gepflegten Garten und diversen Sitzplätzen, welche zum Verweilen von unzähligen, schönen Stunden einladen, angelegt. Eine Oase in unserer Region, welche durchaus auch als eine Rarität bezeichnet werden kann. Dem Geniesser und Liebhaber wird das Herzen höher schlagen. Auch Ihres?Hinterlassen Sie bitte ein Email mit Ihren vollständigen Personalien und Sie werden von mir entsprechend kontaktiert. Nach erfolgter, gemeinsam mit mir vereinbarter, Objektbesichtigung und Ihrem entsprechendem Interesse, werden im weiteren persönlichen Gespräch alle notwendigen Informationen ausgetauscht und nachfolgend können Sie in einem digitalen Angebotsverfahren "DAVE" transparent und fair mitbieten und als der oder die neue Eigentümer/in ausgesucht werden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Um allen Interessierten gleichermassen gerecht zu werden, bitte ich Sie höflich, Ihr Interesse und entsprechende Anfragen per Email an mich zu richten. Vielen Dank für Ihr Verständnis!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzOrte von Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus kaufen Bennau|Wohnung & Haus kaufen Egg SZ|Wohnung & Haus kaufen Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Euthal|Wohnung & Haus kaufen Gross|Wohnung & Haus kaufen Trachslau|Wohnung & Haus kaufen WillerzellWeitere Immobiliensuchen in Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung mieten Bezirk Einsiedeln|Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Einsiedeln|Büro mieten Bezirk Einsiedeln|Gewerbe mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Bauland kaufen Bezirk Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Einsiedeln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG