URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-embrach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Embrach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Embrach. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Embrach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 710’000.–88m23.5ZiAlte Rheinstrasse 87, 8424 EmbrachNeuwertige 3 ½-Zi.-Wohnung im 2. OG mit gut besonntem Balkon an geschichtsträchtigem Ort in der ehemaligen Töpferei Embrach. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein Disponibelraum (zzgl. CHF 20'000.--) im Untergeschoss sowie ein Autoabstellplatz in der gemeinschaftlichen Tiefgarage (CHF 40'000.--). Die Tiefgarage verfügt über drei Anschlüsse für Elektroautos. Ein Elektroauto steht zudem allen Bewohnern der Töpferei zur Verfügung und kann über eine Car-Sharing-Plattform gebucht werden. Diese moderne Eigentumswohnung ist hochwertig ausgestattet und überzeugt durch ein gut durchdachtes, gut möblierbares und grosszügig konzipiertes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Waschmöglichkeit direkt in der Wohnung. Die hohe Gebäudeanforderung des 2000 Watt Models bietet unteranderem eine mechanische Abluftanlage, eine nachhaltige Holzschnitzelheizung und eine zentrale Solarkollektoren-Anlage, beides mit Energie-Contracting.Der Zugang zur Wohnung erfolgt über das Treppenhaus oder bequem mit dem Lift. Das praktische Reduit mit Waschturm bietet viel Stauraum. Eine offene, moderne und hochwertig ausgestattete Küche sowie ein geräumiges, lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Ausgang zum Balkon, ein Gäste-WC, ein Badezimmer mit Fenster und Tageslicht sowie zwei schöne Schlafzimmer lassen keine Wünsche offen.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 2013 - 2015. Moderner, hochwertiger, exklusiver Innenausbau. Wohnfläche (HNF) ca. 87.5 m², Balkon ca. 10.5 m², Keller 12.8 m², Disponibelraum 12.1 m². Grundbuch Blatt 3718, Stockwerkeigentum, Wertquote Wohnung 272/10000 Miteigentum an GBBl 3692. Grundbuch Blatt 3692, Liegenschaft, Kataster-Nr. 4602, Grundstücksfläche 2'522 m². Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Kubatur alte Rheinstrasse 77 - 87 (GVZ) 19'657 m³. Übernahme per Herbst 2021 oder nach Vereinbarung. VP Wohnung CHF 710'000.--, Disponibelraum Nr. D3 CHF 20'000.--, TG-PP Nr. 43 CHF 40'000.--, Total CHF 770'000.--. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.5CHF 720’000.–106m24.5ZiBlauenweg 8, 8424 EmbrachDas könnte Ihr neues Zuhause sein. Seit dem Baujahr 1986 wurde die Wohnung gepflegt und ist in einem guten Zustand. Der Eingangsbereich hat genügend Raum, um eine bequeme Garderobe einzubauen, darauf folgt das helle Wohnzimmer, welches Ihnen viel Tageslicht bietet und auch den Zugang zum gemütlichen Balkon gibt, den sie auch von einem anderen Zimmer benutzen können. Die Küche aus Eichenholz entspricht den damaligen Standards und ist mit dem offenen Essbereich attraktiv gestaltet. Zusätzlich zum grossen Elternschlafzimmer stehen Ihnen noch zwei Kinder- oder Arbeitszimmer zur Verfügung. Zwei Nasszellen (eine mit Bad/WC und eine mit Dusche/WC) sind mit Keramikplatten belegt. Der helle Teppichboden zieht sich durch den ganzen Wohnbereich. Die Wohnung besticht mit einem sehr guten Grundriss und einem hervorragenden Platzangebot. Dank den gut isolierten, dreifach verglasten Fenstern sind die Räume hell und ruhig. Diese schöne Wohnung verkaufen wir zu einem attraktiven Preis inkl. Kellerraum. In der Einstellhalle steht ein Garagenplatz zur Verfügung, welcher mit der Wohnung verkauft wird (+CHF 30'000.-).Kurz zusammengefasst:-	Zwei Badezimmer mit Badewanne oder Dusche und je eine Toilette-	Persönliche Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung integriert-	Aufzug / Lift-	Übersichtliche Tiefgarage mit direktem Zugang zum Treppenhaus und zum Aufzug-	Ein privater Kellerraum-	Gemeinsamer Raum mit Waschmaschine und Tumbler-	Gemeinsamer Fahrradkeller -	ZentralheizungDie Lage & öffentlicher Verkehr: Die Bushaltestelle nach Kloten, zum Flughafen oder Bahnhof Embrach liegt in der Nähe des Hauses. Der Bahnhof ist in 10-15 Minuten auch zu Fuss sehr gut erreichbar. Von dort sind sie schnell in Zürich, Winterthur oder in Bülach. Die Nahversorgung, Migros, Coop, Denner, Schulen, usw. sind zu Fuss schnell erreichbar. Die öffentliche Badi liegt um die Ecke. Die Autobahn ist in wenigen Minuten erreichbar. Die Lage zu grösseren Einkaufszentren ist optimal, welche in Bülach innert wenigen Minuten mit dem Auto erreichbar sind. Diese grossartige 4½ Zimmer Wohnung erhalten sie zum Preis von:CHF 770.000.- + CHF 30.000.- für den Garagenplatz Für Besichtigungen kontaktieren Sie uns bitte per Telefon oder E-Mail.RE/MAX Bülach Antonio Handler & Jan de Ruijter Schaffhauserstrasse 35 8180 Bülach 044 577 40 405CHF 930’000.–112m23.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf einem prachtvollen Grundstück am Wildbach sieben sympathische Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 3.5 Zimmerwohnung B1 im Erdgeschoss beeindruckt mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Auf dem schönen Südost-Sitzplatz geniesst man bei warmen Temperaturen gemeinsame Mahlzeiten mit Blick ins Grüne oder macht es sich auf der Lounge bequem. Wer einen grünen Daumen besitzt, freut sich ausserdem über die angrenzende Rasenfläche zur privaten Nutzung. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 940’000.–109m24.5ZiJakob Bosshart-Strasse 4, 8424 Embrach"Wohnen im Oberdorf von Embri"In Embrach entstehen in Mitten dem belebten Dorfzentrum an gut besonnter Wohnlage, äusserst zentral gelegen und mit reduziertem Durchgangsverkehr, Eigentumswohnungen.Diverse Einrichtungen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. So befinden sich die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestellen, der Bahnhof, die Restaurants, die Sportanlagen und auch die Schulen in unmittelbarer Nähe.Die Überbauung besteht aus 7 aussergewöhnlichen Eigentums-wohnungen und einem einmaligen Wohnungsmix. Hier findet jeder das passende Zuhause! Diese Wohnungen bieten eine Vielzahl an Möglichkeiten für Familien, Singles, Senioren, die sich zu Hause ein einrichten möchten.Bezugsbereit sind die Wohnungen ab Februar 2022.Modern ausgestattete und lichtdurchflutete 3.5 bis 4.5 Zimmer-Geschosswohnungen bilden das attraktive Wohnangebot ab.Verpassen Sie diese Chance nicht - rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Termin!Markons AG8424 Embrach0448650077 & 079 472 35 69markons@bluewin.ch8CHF 940’000.–113m24.5ZiStationsstrasse 67, 8424 EmbrachIm nördlichen Teil der Gemeinde Embrach entsteht eine Wohnüberbauung mit 19 Eigentumswohnungen inkl. Keller und Waschraum. Durch den Rückbau von zwei bestehenden Mehrfamilienhäusern entsteht ein neuer Raum für die zwei Neubauten mit Tiefgarage. Die Bauweise als Hybridbau mit muralen Innenwänden und massiven, aber diffusionsoffenen Holzwänden an der Fassade verspricht eine gute Regulierung der Raumfeuchte und somit ein hervorragendes Raumklima. Das Attikageschoss wird komplett als Lignotrend Klimaholz konzipiert. Alle Wände sowie Decken werden in Massivholz erstellt.Die Wohnungen sind grosszügig bemessen und mit einem gehobenen Ausbaustandard versehen.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei und verfügen über einen Zugang zu einem Personenlift.Sie können alle Oberflächen in der Wohnung mitbestimmen. In Beratungsgesprächen mit Spezialisten definieren Sie die Ausstattung Ihrer Nassräume und der Küche, sowie die Boden- und Wandbeläge. Im Kaufpreis sind Budgetbeträge eingerechnet. Allfällige Mehr- oder Minderkosten aufgrund Ihrer individuellen Auswahl werden vor der Eigentumsübertragung der Wohnung abgerechnet.Wir freuen uns, wenn wir Sie beraten und Ihren persönlichen Wohntraum umsetzen dürfen.Komplette Verkaufsunterlagen unter: www.roggenfeld-embrach.ch6CHF 960’000.–122m23.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf einem prachtvollen Grundstück am Wildbach sieben sympathische Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 3.5 Zimmerwohnung B5 im ersten Dachgeschoss (zweite Etage) strahlt eine natürliche Gemütlichkeit aus. Zudem beeindruckt sie mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.6CHF 990’000.–121m23.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf einem prachtvollen Grundstück am Wildbach sieben sympathische Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 3.5 Zimmerwohnung B6 im ersten Dachgeschoss (zweite Etage) strahlt eine natürliche Gemütlichkeit aus. Zudem beeindruckt sie mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Vom Balkon blicken Sie direkt ins Grüne und geniessen Sonnenstrahlen bis in die Abendstunden. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 995’000.–116m24.5ZiRoggenfeldstrasse 3, 8424 EmbrachIm nördlichen Teil der Gemeinde Embrach entsteht eine Wohnüberbauung mit 19 Eigentumswohnungen inkl. Keller und Waschraum. Durch den Rückbau von zwei bestehenden Mehrfamilienhäusern entsteht ein neuer Raum für die zwei Neubauten mit Tiefgarage. Die Bauweise als Hybridbau mit muralen Innenwänden und massiven, aber diffusionsoffenen Holzwänden an der Fassade verspricht eine gute Regulierung der Raumfeuchte und somit ein hervorragendes Raumklima. Das Attikageschoss wird komplett als Lignotrend Klimaholz konzipiert. Alle Wände sowie Decken werden in Massivholz erstellt.Die Wohnungen sind grosszügig bemessen und mit einem gehobenen Ausbaustandard versehen.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei und verfügen über einen Zugang zu einem Personenlift.Sie können alle Oberflächen in der Wohnung mitbestimmen. In Beratungsgesprächen mit Spezialisten definieren Sie die Ausstattung Ihrer Nassräume und der Küche, sowie die Boden- und Wandbeläge. Im Kaufpreis sind Budgetbeträge eingerechnet. Allfällige Mehr- oder Minderkosten aufgrund Ihrer individuellen Auswahl werden vor der Eigentumsübertragung der Wohnung abgerechnet.Wir freuen uns, wenn wir Sie beraten und Ihren persönlichen Wohntraum umsetzen dürfen.Komplette Verkaufsunterlagen unter: www.roggenfeld-embrach.ch7CHF 1’135’000.–127m24.5ZiJakob Bosshart-Strasse 4, 8424 EmbrachIn Embrach entstehen in Mitten dem belebten Dorfzentrum an gut besonnter Wohnlage, äusserst zentral gelegen und mit reduziertem Durchgangsverkehr, Eigentumswohnungen.Diverse Einrichtungen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. So befinden sich die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestellen, der Bahnhof, die Restaurants, die Sportanlagen und auch die Schulen in unmittelbarer Nähe.Die Überbauung besteht aus 7 aussergewöhnlichen Eigentums-wohnungen und einem einmaligen Wohnungsmix. Hier findet jeder das passende Zuhause! Diese Wohnungen bieten eine Vielzahl an Möglichkeiten für Familien, Singles, Senioren, die sich zu Hause ein einrichten möchten.Bezugsbereit sind die Wohnungen ab Februar 2022.Modern ausgestattete und lichtdurchflutete 3.5 bis 4.5 Zimmer-Geschosswohnungen bilden das attraktive Wohnangebot ab.Verpassen Sie diese Chance nicht - rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Termin!Markons AG8424 Embrach0448650077 & 079 472 35 69markons@bluewin.ch5CHF 1’170’000.–135m24.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf einem prachtvollen Grundstück am Wildbach sieben sympathische Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 4.5 Zimmerwohnung B3 im ersten Obergeschoss beeindruckt mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Ob Sie die praktische Erkerfläche als helle Leseecke zelebrieren, zur Büronische umgestalten oder hier Ihren Morgenkaffee bei ersten Sonnenstrahlen geniessen, ist ganz Ihnen überlassen. So richtig gemütlich verweilt man ausserdem auf dem schönen Südost-Balkon. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.5CHF 1’190’000.–137m24.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf einem prachtvollen Grundstück am Wildbach sieben sympathische Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die helle 4.5 Zimmerwohnung B7, welche sich über das gesamte zweite Dachgeschoss (dritte Etage) erstreckt, besticht durch direkten Liftzugang und ein einmaliges Wohnkonzept. Die Lage des Balkons, mit Ausblick direkt ins Grüne, garantiert absolute Privatsphäre. Hier geniesst man Sonnenstrahlen bis in die Abendstunden. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.10CHF 1’390’000.–204m24.5ZiHintergass 17, 8424 EmbrachExklusive und luxuriöse 4 ½-Zi.-Dachwohnung mit gut besonntem Westbalkon und herrlicher Aussicht ins Grüne. Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile sowie ein Aussen-Parkplatz. Es können zwei Autoabstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage dazugekauft werden.Diese gepflegte Eigentumswohnung ist hochwertig ausgestattet und überzeugt durch ein gut durchdachtes, trotz Dachschrägen gut möblierbares und grosszügiges Grundrisskonzept mit viel Licht und viel Platz. Waschmöglichkeit direkt in der Wohnung. Weitere Highlights sind die Klimaanlage im Wohnzimmer. Der Zugang erfolgt über das Treppenhaus oder bequem mit dem Lift direkt in die Wohnung. Eine offene und hochwertig ausgestattete Küche sowie ein geräumiges, lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit schönem Schwedenofen für gemütliche Stunden und Ausgang zum sonnigen Balkon lassen keine Wünsche offen. Das praktische Reduit und der eigene Estrich (via Auszugstreppe) bieten viel Stauraum. Drei luxuriöse Nasszellen sowie drei helle Schlafzimmer, davon zwei mit direktem Badzugang, runden dieses aussergewöhnliche Angebot ab. Kurzbaubeschrieb:Personenlift ab Untergeschoss bis direkt in die Wohnung, Zugang mit Sicherheitsschlüssel. Massivbauweise. Effizient und komfortabel. Sehr hoher Ausbaustandard. Klimaanlage. Zentrale Staubsaugeranlage für die ganze Wohnung. Satteldachkonstruktion, Kunststoff-Fenster mit Isolierverglasung, elektrische Lamellenstoren. Elektrische Sonnenstore auf dem Balkon. Wärmeverteilung mittels Fussbodenheizung. Bodenbeläge: Ganze Wohnung mit keramischen Platten.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 2003. Hochwertiger und exklusiver Innenausbau. Hauptnutzfläche (ohne Reduit) ca. 204 m². Der Kniestock beträgt ca. 75 cm. West-Balkon ca. 20 m². Grundbuch Blatt 2972, Stockwerkeigentum, Wertquote 196/1000 Miteigentum an Grundbuch Blatt 2963, Kataster-Nr. 4152, Grundstücksfläche 1'193 m². Zuzüglich zwei Tiefgaragen-Parkplätze (Nrn. 13 und 14) CHF 70'000.--. Ein Aussen-Parkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen. Übernahme der Wohnung nach Vereinbarung.S.E.&.O.6CHF 1’475’000.–130m24.5ZiRoggenfeldstrasse 3, 8424 EmbrachIm nördlichen Teil der Gemeinde Embrach entsteht eine Wohnüberbauung mit 19 Eigentumswohnungen inkl. Keller und Waschraum. Durch den Rückbau von zwei bestehenden Mehrfamilienhäusern entsteht ein neuer Raum für die zwei Neubauten mit Tiefgarage. Die Bauweise als Hybridbau mit muralen Innenwänden und massiven, aber diffusionsoffenen Holzwänden an der Fassade verspricht eine gute Regulierung der Raumfeuchte und somit ein hervorragendes Raumklima. Das Attikageschoss wird komplett als Lignotrend Klimaholz konzipiert. Alle Wände sowie Decken werden in Massivholz erstellt.Die Wohnungen sind grosszügig bemessen und mit einem gehobenen Ausbaustandard versehen.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei und verfügen über einen Zugang zu einem Personenlift.Sie können alle Oberflächen in der Wohnung mitbestimmen. In Beratungsgesprächen mit Spezialisten definieren Sie die Ausstattung Ihrer Nassräume und der Küche, sowie die Boden- und Wandbeläge. Im Kaufpreis sind Budgetbeträge eingerechnet. Allfällige Mehr- oder Minderkosten aufgrund Ihrer individuellen Auswahl werden vor der Eigentumsübertragung der Wohnung abgerechnet.Wir freuen uns, wenn wir Sie beraten und Ihren persönlichen Wohntraum umsetzen dürfen.Komplette Verkaufsunterlagen unter: www.roggenfeld-embrach.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EmbrachWohnung & Haus kaufen 8424 (Embrach)Weitere Immobiliensuchen in EmbrachWohnung & Haus mieten Embrach|Wohnung mieten Embrach|Haus mieten Embrach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Embrach|Parkplatz, Garage mieten Embrach|Büro mieten Embrach|Gewerbe mieten Embrach|Wohnung kaufen Embrach|Haus kaufen Embrach|Bauland kaufen Embrach|Mehrfamilienhaus kaufen Embrach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Embrach|Parkplatz, Garage kaufen Embrach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Embrach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG