URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-lausen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Lausen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Lausen. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Lausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 495’000.–80m24.5Zi4415 LausenDie 4.5 Zimmer-Wohnung im Obergeschoss an zentraler und dennoch ruhiger Lage fasziniert vom ersten Moment an. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die gelungene Raumaufteilung wird Sie erstaunen, von aussen unscheinbar wird einem innen viel geboten.Die herrliche Wohnoase befindet sich im Obergeschoss des Mehrfamilienhauses, die grosszügige Wohnung ist über ein Treppenhaus gut zugänglich.Das Highlight dieses Heims bildet das lichtdurchflutete Wohnzimmer und die gut ausgestattete Küche.Was diese Wohnung zudem auszeichnet ist die Kinderfreundliche Lage mit genug Aussenfläche zum spielen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • ÖV, Einkauf in der Nähe • Kindergarten 400m • Flachdach 2019 renoviert • 1x Kellerabteil • Küche 2014 • 1x Hobbyraum exklusive für CHF 35'000.-- • 1x Einstellhallenplatz exklusive für CHF 30'000.--- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 530’000.–80m24.5Zi4415 LausenDie 4.5 Zimmer-Wohnung im Obergeschoss an zentraler und dennoch ruhiger Lage fasziniert vom ersten Moment an. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die gelungene Raumaufteilung wird Sie erstaunen, von aussen unscheinbar wird einem innen viel geboten.Die herrliche Wohnoase befindet sich im Obergeschoss des Mehrfamilienhauses, die grosszügige Wohnung ist über ein Treppenhaus gut zugänglich.Das Highlight dieses Heims bildet das lichtdurchflutete Wohnzimmer und die gut ausgestattete Küche.Was diese Wohnung zudem auszeichnet ist die Kinderfreundliche Lage mit genug Aussenfläche zum spielen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • ÖV, Einkauf in der Nähe • Kindergarten 400m • Flachdach 2019 renoviert • 1x Kellerabteil • Küche 2014 • 1x Hobbyraum exklusivefür CHF 35'000.-- • 1x Einstellhallenplatz exklusivefür CHF 30'000.--- • und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 580’000.–110m24.5Zi4415 LausenIm beliebten Lausen verkaufen wir ein erschwingliches Reihenmittelhaus mit ganz vielen inneren Werten: - Clever verteilte 110 m² Wohnfläche auf 3 Etagen - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - Küche mit viel Stauraum - Gemütlicher Sitzplatz - Eine Garagenbox ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2757/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer5CHF 610’000.–81m23.5ZiHauptstrasse 136, 4415 LausenDie zu verkaufende Eigentumswohnung befindet sich an zentraler Lage in Lausen. Das in diesem Jahr fertig erstellte Mehrfamilienhaus mit 7 Wohnungen fügt sich mit seiner modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein. Das Ortszentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungsangebote liegen vor der Haustüre. Der Bahnhof Lausen befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die komfortable 3 .5 Zimmer-Wohnung umfasst ein Entrée mit Garderobe, ein Badezimmer mit Tageslicht, zwei Zimmer sowie ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer. Die helle Wohnung bietet eine südseitige und witterungsgeschützte Loggia. Die Küche, die Sanitärapparate in den Badezimmern sowie alle Bodenbeläge sind individuell im Rahmen der vorgesehenen Qualität wählbar. Als Parkierungsmöglichkeit stehen Einstellplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle, die direkt mit den Wohnungen erschlossen sind, zur Verfügung.Das Architekturbüro Slik Architekten hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise mit zeitgemässem Ausbau. Bezug ab September 2021 je nach Baufortschritt oder Vereinbarung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation.11CHF 790’000.–150m28ZiFurlenstrasse 82, 4415 LausenSuchen Sie eine grosszügige Immobilie für Ihre Familie, in der Sie sich Ihre Wünsche erfüllen können oder ein Renditeobjekt, welches Sie mit ein paar Umbauten in drei Wohnungen zur Vermietung umgestalten können? Beides ist bei dieser renovationsbedürftigen Liegenschaft möglich. Sie betreten das Haus durch einen abgetrennten Flur, der als Wasch- und Abstellraum genutzt wird. Hier erhalten Sie den Zugang zu den oberen beiden Stockwerken, so dass die drei Etagen gut getrennt genutzt werden können.Im Erdgeschoss befindet sich eine 1,5 Zimmer Wohnung mit einem hellen Wohnzimmer, einem Badezimmer mit Dusche und einer Küche.Ein Stockwerk höher liegt die 2,5 Zimmer Wohnung mit einem grossräumigen Wohnzimmer, einem quadratischen Schlafzimmer, zwei weiteren Zimmern, einer Küche und einem Badezimmer mit Badewanne.Im Dachgeschoss wurde eine 3,5 Zimmer Wohnung mit zwei Schlafzimmern, einem Wohnzimmer, der modernen Küche und einem Badezimmer mit Dusche und Badewanne errichtet. Sechs Aussenparkplätze gegenüber dem Haus runden das Angebot ab.Hier findet Ihre Familie ein zentral gelegenes Eigenheim, ebenso wie Investoren ein interessantes Renditeobjekt erwerben können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft in einem persönlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LausenWohnung & Haus kaufen 4415 (Lausen)Weitere Immobiliensuchen in LausenWohnung & Haus mieten Lausen|Wohnung mieten Lausen|Haus mieten Lausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lausen|Parkplatz, Garage mieten Lausen|Büro mieten Lausen|Gewerbe mieten Lausen|Wohnung kaufen Lausen|Haus kaufen Lausen|Bauland kaufen Lausen|Mehrfamilienhaus kaufen Lausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lausen|Parkplatz, Garage kaufen Lausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lausen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG