URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rueschlikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rüschlikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rüschlikon. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rüschlikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 6’800’000.–319m26.5ZiTop8803 RüschlikonStilvoller und exklusiver Wohnraum. Die Luxuswohnung erstreckt sich über eine gesamte Etage und bietet mit ihren 319 m2 viel Raum für die individuelle Entfaltung. Die Residenz verfügt über 5 Einheiten. Zudem gehört die Zürcher Gemeinde Rüschlikon zu einer der begehrtesten und attraktivsten Gemeinden in der Schweiz.Hervorzuheben • Eigens designter Granitboden • Automatische Steuerung für Vorhänge, Licht, Schiebetüren usw. • Extra grosser Masterbereich • Vergoldetes Badezimmer • Schrankzimmer • Klimatisierter Schrank • ,,Cucina per la vita" - Snaidero mit Grill, Wok, Plancha, 2 Wein Cooler, begehbarer Kühlschrank, Eismaschine, 2 grosse Tiefkühler • Terrasse und weitere Balkone • Kontrollierte Lüftung • Sicherheitsglas Verkaufspreis CHF 6'800'000 + 3 Garagenparkplätze à je CHF 50'000 + 1 Aussenparkplatz à CHF 25'000 = Total Verkaufspreis CHF 6'975'000Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die vollständige Dokumentation zu.Stylish and exclusive living space. The luxury apartment extends over an entire floor and with its 319 m2 offers more than enough space for individual development. The residence has 5 units. In addition, the Zurich community of Rüschlikon is one of the most sought-after and attractive communities in Switzerland.Noteworthy • Specially designed granite floor • Automatic control of the curtains, lights, sliding doors etc • Extra large master area • Gold-plated bathroom • Walk-in wardrobe • Air conditioned cupboard • ,,Cucina per la vita" - Snaidero including grill, wok, plancha, 2 wine coolers, walk-in fridge , ice maker, 2 large freezers • Terrace and additional balconies • Controlled ventilation • Safety glass Price CHF 6'800'000 + 3 Garage-parking spaces of CHF 50'000 + 1 outdoor parking of CHF 25'000 = Total Price CHF 6'975'000If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’880’000.–172m24.5ZiAlemannenweg 6, 8803 RüschlikonDiese einmalige Wohnung bietet ein einmaliges Ambiente und viel Raum und Blick bis in die Alpen. Der Wintergarten ist professionell angelegt, mit einem begrünten Dach, sodass es im Sommer hier nicht zu heiss wird, darin sind noch zwei Oblicht Kuppeln mit elektronischer Öffnung, integriert. Der Wintergarten, kann so das ganze Jahr genutzt werden. Dies ist keine 0815 Wohnung, sondern sie hat eine ganz spezielle Eleganz und kann sehr modern eingerichtet werden. Grosse Küche, Wohnen, Essen, chillen im Wintergarten und bei schönem Wetter in dem eigenen Terrassengarten. Die Wohnung ist hell mit vielen Fenstern guter Besonnung und Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung, auch im Wintergarten. Die Zimmer sind mit Parkett ausgestattet, der Livingroom mit Travertin Naturstein und der Wintergarten mit Verde Andeer Granit.In der Wohnung gibt es ein Reduit mit Waschmaschine und Tumbler. Gute Zufahrt, ÖV Anschluss usw.Die Schulen, Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Wohnung liegt im Gebäude eines kleinen Gewerbezentrums. Es gibt 4 Eigentumswohnungen und 5 Gewerbe-unternehmen mit stillem Gewerbe.Zur Wohnung sind 2 Tiefgaragenplätze vorgesehen à je 40'000.- CHF, ein Keller und ein Lift bringt bis nah der Wohnung.Der Steuerfuss liegt in Rüschlikon gerade mal 73% und somit äusserst interessant.Für weitere Informationen bestellen Sie das ausführliche Exposé und sehen Sie das Youtube-Video an. Auf Wunsch könnten noch weitere Parkplätze angefragt werden.Die reine Wohnfläche beträgt 140 m2 plus Wintergarten 32 m2.Das Reduit ist nicht in der Wohnfläche enthalten und misst 6.2 m2.This unique flat offers a unique ambience and lots of space and a view of the Alps. The winter garden is professionally designed, with a green roof, so that it does not get too hot here in summer, and two skylight domes with electronic opening are integrated. The winter garden can be used all year round. This is no 0815 flat, but it has a very special elegance and can be furnished very modern. Large kitchen, living, dining, chilling in the conservatory and in good weather in the private terrace garden. The flat is bright with many windows, good sunlight and underfloor heating in the whole flat, also in the winter garden. The rooms are fitted with parquet flooring, the living room with travertine natural stone and the Winter Garden with Verde Andeer granite.In the flat there is a laundry room with washing machine and tumble dryer. Good access, public transport connection etc.The schools and kindergarten are within walking distance.The flat is located in the building of a small commercial centre. There are 4 condominiums and 5 commercial enterprises with silent business.The flat is provided with 2 underground parking spaces at 40'000.- CHF each, a cellar and a lift bring you close to the flat.The tax rate in Rüschlikon is just 73% and therefore extremely interesting.For further information please order the detailed exposé and watch the Youtube video. If desired, additional parking spaces can be requested.The pure living space is 140 m2 plus conservatory 32 m2.The storage room is not included in the living space and measures 6.2 m2.4CHF 9’000’000.–Alte Landstrasse 76, 8803 RüschlikonDie zentral gelegene Gemeinde Rüschlikon gehört zum Bezirk Horgen im Kanton Zürich und ist etwa acht Kilometer südlich der Stadt Zürich am linken Ufer des Zürichsees gelegen.Das Grundstück mit bestehendem Einfamilienhaus befindet sich an sehr guter und zentraler Lage innerhalb der Wohnzone und eignet sich hervorragend für Wohnnutzung. Ein Neubauprojekt wurde innerhalb einer ausführlichen Machbarkeitsstudie erarbeitet und kann eingesehen werden. (ca. 7-10 Wohneinheiten)Investitionsargumente • Top Lage in Rüschlikon / Seegemeinde mit 5400 Einwohnern • Unverbaubare Seesicht je nach Wohnebene • Steuergünstige Gemeinde vor Zürich (Steuerfuss 73%) • Optimal erschlossen (öffentlicher Verkehr), nahe gelegener Autobahnanschluss • Zentrumslage, Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, internationale Schulen, Restaurants, Fussdistanz zum See, Seebadi, Gastronomie1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RüschlikonWohnung & Haus kaufen 8803 (Rüschlikon)Weitere Immobiliensuchen in RüschlikonWohnung & Haus mieten Rüschlikon|Wohnung mieten Rüschlikon|Haus mieten Rüschlikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rüschlikon|Parkplatz, Garage mieten Rüschlikon|Büro mieten Rüschlikon|Gewerbe mieten Rüschlikon|Wohnung kaufen Rüschlikon|Haus kaufen Rüschlikon|Bauland kaufen Rüschlikon|Mehrfamilienhaus kaufen Rüschlikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rüschlikon|Parkplatz, Garage kaufen Rüschlikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rüschlikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG