URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 87 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 87 Treffer- Wohnung mieten in Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’900.–84m22.5ZiTopTempelgasse, 4310 RheinfeldenSie bewohnen ein ganzes, total renoviertes Altstadthaus auf drei Etagen. Die Lage ist zentral und in unmittelbarer Nähe zum Rhein. Das Haus befindet sich in einem Hinterhof an sehr ruhiger Lage. Der Ausbaustandard entspricht einer Neubauwohnung: Grosse Wohn-Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler; Dusche, Lavabo, WC; Entrée mit Einbauschränken, Waschmaschine und Tumbler; Bodenheizung. Wände gestrichen; Bodenbelag: Linoleum; Holztreppen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’590.–108m23.5ZiTopStadtweg 17, 4310 RheinfeldenSo exklusiv können Sie wohnen!Sind Sie auf der Suche nach einer ganz besonderen Wohnung? In einem aufwendig kernrenovierten Jugendstilhaus, an ruhiger und doch zentraler Wohnlage im Einfamilienhausquartier Kapuzinerberg, wird eine elegante, helle und grosszügige 3.5 Zimmer Dachwohnungen ab sofort oder nach Vereinbarung vermietet.Wohnambiente vom Feinsten! 108 m2 Wohnfläche mit Fischgrat MassivparkettbödenDiese lichtdurchflutete Dachwohnung erstreckt sich vom ersten in das zweite Stockwerk und über das gesamte Dachgeschoss.Vom Entrée gelangen Sie über eine Treppe zum grosszügig angelegten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und modernster Ausstattung. Vom Wohnbereich haben Sie Zugang zur einladend grossen Terrasse mit toller Aussicht.Ein weiterer Vorzug ist das grosse modern gestaltete Badezimmer mit Dusche und mit eigenen Waschmaschine und Tumbler. Zwei Dachfenster lassen viel Licht in das Badzimmer scheinen.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Zum Verweilen lädt ein grosser parkähnlicher Garten ein.Aussenparkplätze können dazu gemietet werden.In Fussdistanz erreichen Sie den Bahnhof und das Städtli mit Einkaufsmöglichkeiten. Eine Bushaltestelle ist in unmittelbarer Nähe. Mit dem Auto ist man in ca. 20 Minuten in Basel und in ca. 20 Minuten in Frick. Gute Zugverbindungen nach Zürich und Basel.Kaution: 3 Monatsmieten, Kautionsversicherung nicht erwünscht. Tiere sind nicht gestattet. Nichtraucher erwünscht.Nehmen Sie einen Augenschein vor Ort.Für eine solvente Mieterschaft stehe ich gerne für eine persönliche Besichtigung zur Verfügung und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte keine Makler- bzw. Vermittleranrufe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’755.–111m23.5ZiTopFassbindstrasse 14, 4310 RheinfeldenErstvermietung einer aussergewöhnlichen 3.5 Zimmer Wohnung mit 111 qm in einer architektonisch herausragenden Überbauung in parkähnlichem Umfeld. Das grosszügige und helle Wohnzimmer lässt sich problemlos zu einem Home Office Bereich und einem gediegenen Wohn- und Essbereich abtrennen. Die Wohnung verfügt über eine grosse Wohnküche mit hochwertigen V Zug Geräten, welche zum Kochen und Verweilen einlädt. Von der Loggia aus haben Sie eine atemberaubenden Fernblick Richtung Feldschlösschen und können kühlere Abende dank Schiebegläsern trotzdem draussen geniessen - ähnlich wie in einem Wintergarten. In unmittelbarer Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, historischen Altstadt, Einkaufsmöglichkeiten, Fitnesscenter, Kita, Kinderarztpraxis, Guesthouse, Spielplatz und Café Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- oder Natursteinboden Einbauschränke im Eingangsbereich Hochwertige Küche mit Geschirrspüler Fussbodenheizung Eigene Waschmaschine und Tumbler in Reduit Zimmer neben der Küche Loggia mit 10 qm Tiefgaragenplatz für 160.- / E-Parking 190.- pro Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 2’850.–129m24.5ZiTopQuellenstrasse, 4310 RheinfeldenDeutsch:An zentraler Lage in Rheinfelden, nur wenige Gehminuten von der historischen Altstadt, dem Rhein und dem Bahnhof entfernt, vermieten wir ab 1. Juli 2021 oder später eine moderne Wohnung im 2. OG der Überbauung StackUp (Baujahr 2011).Die 129 m2 grosse und luxuriös ausgebaute Wohnung beeindruckt durch das besondere Raumerlebnis des lichtdurchflutenden Innenraums mit z.T. einer überdurchschnittlichen Raumhöhe von 3.40 m und raumhohen Fenstern im Wohnbereich. Ein Aussenraum von ca 16 m2 mit einer Raumhöhe von 5.40 m lädt auch bei Regen zum Verweilen ein.Die ursprünglich geplante 4.5 Zimmerwohnung wurde zu Gunsten eines 62 m2 grossen Wohnraums mit 3.5 Zimmer fertiggestellt.Die integrierte, offene Küche (Einbauküche) ist mit qualitativ hohen Miele-Geräten ausgestattet (Einbaubackofen, Kombidampfgarer, etc).Der Wohnbereich, beide Schlafzimmer (15.69 m2 + 16.44 m2) und der Multifunktionsraum (12.70 m2) sind mit einem exklusiven geölten Doussie-Parkett verlegt.Beide Badezimmer (eines mit Badewanne / WC 10.12 m2) und Gäste- Badezimmer (Dusche / WC 4.42 m2) + sind mit Sandstein-Platten, bzw Marmor ausgestattet. Waschmaschine / Tumbler sind diskret in einer Schrankwand im Badezimmer integriert.Ein weiteres Highlight dieser Wohnung sind die wohl durchdachten Einbauschränke, die viel Stauraum bieten.Ein Kellerraum im Untergeschoss rundet das Angebot ab.Ein Parkplatz (à CHF 130.- pro Monat) in der Tiefgarage, sowie ein Aussenparkplatz (à CHF 80.- pro Monat) können dazu gemietet werden.Bei Interesse bitten wir Sie sich via Kontaktformular anzumelden.English:The light-flooded and luxurious 129 sqm apartment offers a unique spatial experience and carefully chosen high quality materials of above average property standard.Originally intended as a 4.5 bedroom, the space was transformed into a loft-inspired 3.5 bedroom apartment in favor of a spacious and elegant living room area of 62 sqm. The living area, both bedrooms and the multifunctional room are equipped with an exclusive tropical oiled Doussie parquet flooring.The discreetly integrated, open kitchen unit with white marble top is equipped with state of the art “Miele”appliances (oven, combi steamer, etc.) and an exclusive atmospheric multi-colored LED light installation.The two luxurious bathrooms – one with marble, shower and WC, and the other with sandstone finishes, offering a deep-soaking bathtub (plus separate WC) – provide truly relaxing moments. Built in mirror cabinets, carefully chosen light installations as well as a separate washing machine / tumbler unit (discreetly integrated in a built-in closet) finalise the description.Another highlight of this apartment are the well thought- out built-in wardrobes, supplying plenty of storage space.A cellar space in the basement completes the offer as well as 2 parking spaces – outdoor (CHF 80.00 and underground CHF 130.00).If interested, please contact us via the homegate contact form. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’970.–138m24.5ZiTopHabich-Dietschy-Strasse 9C, 4310 RheinfeldenDiese spezielle Wohnung zeichnet sich aus durch die hervorragende Lage. Nähe Rhein und am Rande des historischen Stadtkerns und der Fussgängerzone. Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Wohnung selbst ist lichtdurchflutet, sonnig und ruhig gelegen.Exklusiver Innenausbau: Wohnraum 48m2, Küche 12m2, Ausgang auf grosszügige Terrasse von 27m2, Schlafzimmer 24m2, Zwei Zimmer mit je 15m2. Grosses Bad/Dusche, sep. Gäste WC/DU. In der Wohnung gibt es einen Wirtschaftsraum mit TU/WM und sep. Reduit. In allen Räumen Keramikplatten mit Fussbodenheizung.Grosse Fensterflächen bis zum Boden. Eingebaute Deckenleuchten. Grosser Keller.Zusätzlich kann ein Tiefgaragenplatz für 150.- CHF dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’550.–129m23.5ZiTopFassbindstrasse 6, 4310 RheinfeldenErstvermietung einer aussergewöhnlichen lichtdurchfluteten 3.5 Zimmer Wohnung mit grosszügigen 129 qm Wohnfläche in einer architektonisch herausragenden Überbauung. Die Funktionsbereiche Kochen, Essen und Wohnen verschmelzen zu einem grosszügigen, offen gestalteten Wohn(t)raum mit Blick in die Ferne oder auf ein heimeliges Cheminée. Zu dieser Wohnung kann eine 1.5 Zi Wohnung dazu gemietet werden, welche sich auf der selben Etage befindet. Dies könnte eine perfekte Lösung für Ihr Au-Pair sein oder auch für ein älteres Paar, welches eine Betreuungsperson in der Nähe haben möchte. In unmittelbarer Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, historischen Altstadt, Einkaufsmöglichkeiten, Fitnesscenter, Kita, Kinderarztpraxis, Guesthouse, Spielplatz und Café Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- oder Natursteinboden Cheminée Einbauschränke im Eingangsbereich Hochwertige Küche mit Geschirrspüler Fussbodenheizung Eigene Waschmaschine und Tumbler in Reduit Loggia mit 10 qm Tiefgaragenplatz für 160.- / E-Parking 190.- pro Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’695.–124m24.5ZiTopFassbindstrasse 4, 4310 RheinfeldenErstvermietung einer aussergewöhnlichen 4.5 Zimmer Dachwohnung mit 124 qm in einer architektonisch herausragenden Überbauung. Von jedem der umliegenden Räume offenbart sich ein wunderbarer Blick auf das Atrium, welches als rechteckiger Aussenraum zentral in der Mitte der Wohnung liegt und schöne Ein- und Ausblicke freigibt. Die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über bodentiefe Fenster und eine offene Wohnküche mit Kochinsel, welche zum Kochen und Verweilen einlädt. Direkt neben der Küche liegt das Reduit Zimmer mit viel Stauraum, Waschmaschine und Tumbler. Und sollte es einmal kalt und nass sein draussen - geniessen Sie das angenehme Ambiente Ihres Tunnelcheminées sowohl im Wohn- wie auch im Schlafzimmer. Zwei der Schlafzimmer haben einen direkten Zugang zum Badezimmer. In unmittelbarer Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, historischen Altstadt, Einkaufsmöglichkeiten, Fitnesscenter, Kita, Kinderarztpraxis, Guesthouse und Café Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- oder Natursteinboden Doppelte Feuersicht des Cheminées im Wohn- und Schlafzimmer Einbauschränke im Eingangsbereich Hochwertige Küche mit Geschirrspüler und Backofen mit Kombisteamer Fussbodenheizung Eigene Waschmaschine und Tumbler in Reduit Zimmer Tiefgaragenplatz für 160.- / E-Parking 190.- pro Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 790.–18m21ZiKupfergasse 5, 4310 RheinfeldenErsbezug Totaler Neubau! -wohngemeinschaft -WG Studio Wohnung -modernes Badezimmer mit Bad -moderne praktische Küche -grosse Fenster, viel Licht Eine Besichtigug lohnt sich hier sicher!7CHF 1’030.–48m22ZiWaldhofstrasse 37, 4310 RheinfeldenIm schönen Grenzstädtchen am Rhein - Rheinfelden- vermieten wir eine gemütliche 2-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramik, Backofen und Natursteinabdeckung- Bad/WC mit Badewanne - Sep. WC- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche, Gang, Bad, WC mit Keramikplatten - Balkon - Abstellraum - Lift- Waschmaschine / Tumbler zur MitbenützungParkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner). Es handelt sich um Beispielbilder.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung.5CHF 1’150.–50m22.5ZiZürcherstrasse 22, 4310 Rheinfelden• Parkett- und Novilonböden • Küche mit Essplatz • Balkon • Kellerabteil • Gemeinsam genutzte Waschküche mit Waschmaschine und Wäschetrockner im Keller • Lift8CHF 1’190.–62m22.5ZiMaiengässli, 4310 RheinfeldenGeniessen Sie besten Lebenskomfort mit diesem einzigartigen Wohnerlebnis, das durch seine ideale Lage mitten in der Altstadt von Rheinfelden überzeugt und keine Wünsche offen lässt: öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, einladende Restaurants und gemütliche Cafés befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die 2.5-Zimmer-Wohnung glänzt mit einem durchdachten Grundriss, räumlicher Offenheit und vermittelt ein luftiges Raumgefühl. Die Wohnung eignet sich ideal für ein Paar oder ein Single. Treten Sie ein und überzeugen Sie sich selbst von dieser unvergleichlichen Wohlfühloase!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage inmitten der Altstadt • Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • gut durchdachter Grundriss • hell und lichtdurchflutet Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’235.–68m23ZiSäckingerstrasse 17, 4310 RheinfeldenAm Westrand von Rheinfelden vermieten wir eine gemütliche 3-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramik, Backofen und Natursteinabdeckung- Bad/WC mit Badewanne - Sep. WC- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche, Gang, Bad, WC mit Keramikplatten - Balkon - Abstellraum - Lift- Waschmaschine / Tumbler zur MitbenützungParkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner). Es handelt sich um Beispielbilder.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung.6CHF 1’235.–68m23ZiSäckingerstrasse 17, 4310 RheinfeldenIm Augarten in Rheinfelden vermieten wir eine 3-Zimmer-Wohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen - Wohn-/Esszimmer- 2 Zimmer - Bad/WC- Réduit- Zwei Lifte- Laubengang und grosser BalkonBitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt.Parkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner).Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung8CHF 1’350.–3.5ZiZürcherstrasse 32, 4310 RheinfeldenWir vermieten ab 1.7. oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3.5-Zimmer-Wohnung im 2.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’380.–52m22.5ZiJohannitergasse 2, 4310 RheinfeldenDas Altstadtflair mit all seinen Aspekten geniessen und in einem kleinen Mehrfamilienhaus an zentraler Lage leben; hier haben Sie die Möglichkeit! In wenigen Schritten erreicht man hier die gesamte Infrastruktur und die Bushaltestelle liegt einem praktisch zu Füssen. Ebenso sind Bahnhof, Einkauf, Gastrobetriebe und vieles mehr in kurzer Distanz erreichbar. Das beliebte Naherholungsgebiet entlang des Rheins oder die Wellnesseinrichtungen befinden sich nur einen Steinwurf von der Haustüre entfernt. Den beiden verfügbaren Wohnungen im 2. Obergeschoss mit rund 52 m2 Wohnfläche fehlt es an nichts. Die schönen, alten Holzbalken in der modernen, offenen Küche mit Ess-/Wohnbereich, wie auch im Schlafzimmer und dem Eingangsbereich runden das heimelige Wohngefühl ab. Die renovierten Badezimmer, mit Dusche, und WC sind über den Gang wie auch durch das Schlafzimmer erreichbar. Beide Wohnungen verfügen über einen eigenen Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Die Liegenschaft befindet sich an einer zu jederzeit befahrbaren Gasse, was ein Ein- und Ausladen vor dem Haus einfach möglich macht. Die beiden charmanten und ansprechend aufgeteilten 2/2.5-Zimmerwohnungen eignen sich super für ein unkompliziertes Paar oder eine Einzelperson, welche/s die Vorteile des Rheinfelder-Altstadtlebens zu schätzen weiss und gerne mitten im Geschehen ist. Bitte beachten Sie, dass sich der Ausbau der beiden Wohnungen minimal gemäss den Bildern unterscheidet. Die unterschiedliche Raumaufteilung ist aus den Grundrissplänen ersichtlich.8CHF 1’414.–73m22.5ZiWaldhofstrasse 65, 4310 RheinfeldenWir vermieten per 16.06.2021 eine gemütliche 2.5-Zimmer Gartenwohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Alle Zimmer mit Laminatboden- Küche, Gang, Bad, WC mit Keramikplatten- ReduitBitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt.Parkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner).Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuene uns auf Ihre Bewerbung.9CHF 1’450.–68m23.5ZiF. J. Dietschy-Weg 10, 4310 RheinfeldenWir vermieten nach Vereinbarung eine helle 3.5-Zimmer-Wohnung im 2.OG (ca. 68 m2) am F. J. Dietschyweg 10 in Rheinfelden. Die Wohnung verfügt über folgende Eigenschaften:- Grosse Wandschränke im Eingang- Plattenboden im Eingang und Vorplatz- Parkettboden in den Schlafzimmern- Laminat im Wohnzimmer- Küche mit weissen Boden- und Wandplatten sowie einem Fenster- Badezimmer mit Badewanne und grossem Spiegel- und Unterschrank- Balkon mit Sonnenstoren Für zusätzliche Staufläche steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Haltestellen Salzbodenstrasse + Spitaltreppe) sind innert wenigen Gehminuten erreichbar. In Gehdistanz erreichen Sie den Rhein, diverse Parks sowie Einkaufsmöglichkeiten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich zwecks einem unverbindlichen Besichtigungstermin mit Frau Müller (Tel. 061 545 97 59) in Verbindung setzen.4CHF 1’480.–67m22.5ZiPappelnweg 6, 4310 RheinfeldenIn dieser im Jahr 2007 neu erstellten minergiezertifizierten Überbauung vermieten wir per 01.06.2021 folgende Wohnung: • gosszügiges helles Wohnzimmer • Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • kontrollierte Wohnungslüftung • eigener Waschturm • grosser gedeckter BalkonAuto- (CHF 140.00) und Motorradeinstellplätze (CHF 40.00) können bei Bedarf dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung!5CHF 1’481.–73m22.5ZiWaldhofstrasse 69, 4310 RheinfeldenIm Augarten in Rheinfelden vermieten wir eine 2-Zimmer-Wohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen - Wohn-/Esszimmer- Zimmer - Bad/WC mit Dusche- Réduit- Zwei Lifte- Balkon klein bei Eingang und gross bei WohnzimmerBitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt.Parkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner).Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung5CHF 1’490.–60m23ZiHoffmann-Merian-Weg 11, 4310 Rheinfelden*** ANFRAGEN NUR TELEFONISCH: 079 261 20 05 ***Die Wohnung mit Balkon wurde im Jahr 2020 renoviert: • komplett neu gestrichen • Parkettböden geschliffen und versiegelt Die Liegenschaft liegt inmitten des durchgrünten Roberstenquartiers an einer ruhigen Nebenstrasse in Gehdistanz zu: • Stadtpark • Rhein • Wellness-Welt sole uno • Kindergarten und Primarschule mit Spielplatz • Migros und Denner Zur Mitbenützung gehören ein Wasch- und Trocknungsraum sowie ein Veloabstellraum.Ein Parkplatz auf dem Nachbargrundstück kann separat dazugemietet werden.Der Mietbeginn kann gemeinsam vereinbart werden.Die Fotos zeigen eine gleichwertige Wohnung im Erdgeschoss.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von RheinfeldenWohnung mieten 4310 (Rheinfelden)Weitere Immobiliensuchen in RheinfeldenWohnung & Haus mieten Rheinfelden|Haus mieten Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Rheinfelden|Büro mieten Rheinfelden|Gewerbe mieten Rheinfelden|Wohnung kaufen Rheinfelden|Haus kaufen Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Rheinfelden|Bauland kaufen Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rheinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG