URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-greifensee/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Greifensee | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Greifensee. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung mieten in Greifensee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’720.–84m24ZiAm Pfisterhölzli 26, 8606 GreifenseeWir vermieten diese familienfreundliche Wohnung am Greifensee, welche Ihnen nebst der grünen Umgebung den folgenden Ausbaustandart zu bieten hat: - helle, moderne Küche - mit Glaskeramik- helles Bad mit Doppel-Lavabo - und Fenster- separates WC - Parkettboden in allen Zimmern- grosses Wohn- /Esszimmer- Reduit- grosszügiger Balkon Südseite- schöne Kinderspielplätze Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Bei Bedarf und Verfügbarkeit kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat oder ein Abstellplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Greifensee, Pfisterhölzli" mit der Buslinie 727 in Richtung "Schwerzenbach ZH, Bahnhof" befindet sich praktisch vor der Haustüre.Eine Migros sowie verschiedene Dienstleister befinden sich in der Nähe vom Bahnhof "Nänikon-Greifensee" und sind mit dem öffentlichen Verkehr gut erreichbar. Der Greifensee, welcher zum Spazieren und im Sommer zum Baden und Verweilen einlädt, befindet sich in der Nähe der Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.5CHF 1’819.–90m24ZiSeilerwis 7, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4.0-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Separates WC - Reduit- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt- Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’869.–90m23.5ZiMüllerwis 25, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*7CHF 1’889.–90m23.5ZiMüllerwis 19, 8606 GreifenseeWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’914.–90m23.5ZiSeilerwis 5, 8606 GreifenseeWir vermieten per 01.07.2021 eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’945.–90m23.5ZiMüllerwis 19, 8606 GreifenseeWir vermieten per 01.08.2021 eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’947.–81m24ZiMüllerwis 30, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Reduit- Sitzplatz- Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*9CHF 2’010.–110m24.5ZiBurstwiesenstrasse 63, 8606 GreifenseeDiese schöne 4.5-Zimmer-Wohnung im 4. Obergeschoss überzeugt mit einem funktionellen Grundriss und der fantastischen Lage in der Nähe des Greifensees. Die helle Wohnung liegt in einem total sanierten Mehrfamilienhaus. Natur und Erholung liegen direkt vor der Tür. Diese Wohnung ist attraktiv für alle die die Nähe der Stadt Zürich suchen und gleichzeitig die ausgezeichneten Erholungsmöglichkeiten in der Natur schätzen. Den Bahnhof wie den See erreicht man bequem in 10-12 Minuten zu Fuss. Zwei S-Bahnen bringen Sie je im 30 Minuten-Takt nach Zürich. Im Wald ist man in ca. 3 Minuten im Milandia Fitnesspark in ca. 5 Minuten. Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von den vielen weiteren Vorzügen dieser großartigen Wohnung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosser Wohn- / Essbereich • Helles Badezimmer mit Fenster • Einladender Balkon mit schöner Aussicht auf den Greifensee • Lift und Eigener Waschraum im UG • Ruhige Lage ohne Durchgangsverkehr mit einer grünen Umgebung und mehreren Spielplätzen • Garagenstellplatz für CHF 100- / Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’030.–4.5ZiBurstwiesenstrasse 69, 8606 GreifenseePer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir verschiedene, moderne 4½-Zimmer-Wohnungen in unterschiedlichen Stockwerken mit Wohlfühlfaktor.Die lichtdurchfluteten Wohnungen bieten Ihnen Platz für die ganze Familie. Es erwarten Sie folgende Annehmlichkeiten: - Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- Küche und Badezimmer mit Keramikplattenboden- Badezimmer mit weissen Keramikplatten- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- grosses Badezimmer mit Badewanne, Doppel-lavabo und Fenster - separate Gästetoilette- Einbauschränke- Aussenflächen: Balkon oder Gartensitzplatz- Lift im Gebäude vorhanden Das nahegelegene Naturschutzgebiet um den Greifensee lädt zum Verweilen ein. In einem Radius von ca. 8 Gehminuten erreichen Sie Schulen, den Bahnhof Nänikon-Greifensee sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Die Kita befindet sich sogar gleich über die Strasse. Sportbegeisterte Familien können sich im nahegelegenen Tennis-, Kletter- und Sportzentrum Milandia austoben.Bei Bedarf stehen Einstellplätze à CHF 120.00 pro Monat zur Verfügung. Profitieren Sie jetzt von 50% Mietzinsreduktion auf den zweiten Parkplatz.>Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht Herr Frei unter 044 388 58 56 oder Email eric.frei@intercity.ch für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder aus der Liegenschaft, welche den Ausbaustandard widerspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein. Aufgrund der aktuellen Covid-19 Pandemie bitten wir Sie um Verständnis, dass lediglich Einzelbesichtigungen unter Berücksichtigung der Schutzmassnahmen durchgeführt werden. Das heisst, dass eine Maskentragpflicht besteht und vor dem Betreten der Wohnung die Hände zu desinfizieren sind.7CHF 2’080.–97m24.5ZiTumigerstrasse 67, 8606 GreifenseeWir vermieten diese schöne und helle 4.5-Zimmerwohnung in begrünter und ruhiger Umgebung, welche Ihnen den folgenden Ausbaustandard bietet:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche und Badezimmer mit schönem Plattenboden- moderne Küche mit Fenster- mit Glaskeramikherd- und Geschirrspüler- modernes Badezimmer - separates WC- Anschlüsse Waschmaschine sind vorhanden- grosszügiges Vierjahreszeitenzimmer/Wintergarten- Minergie-Wohnung- kein LiftEs handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat, sowie ein Bastelraum für CHF 110.00 pro Monat können bei Bedarf dazu gemietet werden. Der Bahnhof "Nänikon-Greifensee" ist nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe.Der Greifensee, welcher zum Baden, Spazieren und Verweilen einlädt, befindet sich in der Nähe der Liegenschaft.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.5CHF 800.–18m2Am Pfisterhölzli 40, 8606 GreifenseeIn der Nähe7min Fussweg zum Bahnhof Nänikon-Greifensee. 15min Fussweg zum Einkaufszentrum Meierwis (Migros, Denner, Post). In nur 10min Fussweg zum schönen Greifensee.Das Zimmer ist hell und gemütlich, 10m² und unmöbliert. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier. In der Miete sind Internet inbegriffen. Gewaschen wird in der Waschküche des Wohnblocks, wo man sich jeweils unkompliziert eintragen kann. Das Zimmer ist ab dem 01.09 oder nach Vereinbarung verfügbar.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von GreifenseeWohnung mieten 8606 (Nänikon, Greifensee)Weitere Immobiliensuchen in GreifenseeWohnung & Haus mieten Greifensee|Haus mieten Greifensee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Greifensee|Parkplatz, Garage mieten Greifensee|Büro mieten Greifensee|Gewerbe mieten Greifensee|Wohnung kaufen Greifensee|Haus kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Bauland kaufen Greifensee|Mehrfamilienhaus kaufen Greifensee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Greifensee|Parkplatz, Garage kaufen Greifensee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Greifensee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG