URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/kanton-luzern/trefferliste?aw=appt%2C4
Title: Wohnung mieten in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 2094 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2094 Treffer- Wohnung mieten in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’910.–72m22.5ZiPremiumSchweighofweg 10, 6010 KriensSie mögen es hell und luftig? Die komfortable Attika-Wohnung bietet hoch über dem Alltagsstress eine Oase zum wohlfühlen und geniessen. Die Wohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit optimalen Lichtverhältnissen - Küche mit elegantem Naturstein und energieeffizienten Geräten - Gemütliches Patio à 12m² - Badezimmer mit Badewanne - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Eichenparkett in den Wohnräumen - Eigener Waschturm in der Wohnung Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’680.–91m23.5ZiPremiumSchweighofweg 6, 6010 Krienswww.schweighof-luzern.ch Hier lässt es sich wohnen Ein attraktives Quartier entsteht: lebendig, nachhaltig und inspirierend anders. Urbane Lebensqualität, naturnah und mit viel Raum für Wohnen, Arbeiten und Innovation. Willkommen im Schweighof Luzern-Süd. Ihr neues Zuhause? Viel Platz, viel Grün, modernster Komfort: Willkommen in Ihrem neuen Alltag. In hohen und hellen Wohnräumen mit grossen Fensterfronten können Sie durchatmen und haben die Natur stets im Blick. Die einzigartig bemalten Nordfassaden zeigen die Landschaft des heutigen Schweighofs im Jahr 1880, gemalt von Robert Zünd. Lassen Sie sich begeistern … ... von verschiedenen Wohnungstypen für junge und ältere Menschen, Familien, Paare und Singles. Weitere Informationen finden Sie auch unter: www.schweighof-luzern.ch. Arlewo AG Ihr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’880.–80m2PremiumGibraltarstrasse 28, 6003 LuzernKommen Sie in den Genuss einer ansprechenden sowie frisch sanierten 3-Zimmer-Dachwohnung mit einem kleinen aber charmanten Balkon mit Sicht auf den Gütsch. Die Wohnung bietet: - Durchdachten Grundriss - Neue und pflegeleichte Küche - Helles und funktionales Badezimmer mit Dusche - Keller- und Estrichabteil sind vorhanden Die Lage bietet: - Attraktive Lage inmitten Luzerns - Öffentliche Verkehrsmittel in Gehdistanz - Einkaufsmöglichkeiten, die historische Altstadt sowie Restaurant und Bars sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar Interessiert? Die smeyers AG steht Ihnen für weitere Auskünfte und Besichtigungstermine gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’800.–115m25.5ZiPremiumBruchstrasse 8, 6003 LuzernIn Luzern an der Bruchstrasse 8 warten zwei attraktive und frisch sanierte 5.5-Zimmer-Wohnungen auf passende Mieter. Die zwei Wohnungen bieten ansprechende Wohnungsgrundrisse, moderne und helle Küchen sowie einzigartige Wohnatmosphären dank der Symbiose zwischen Alt und Neu. Die 5.5-Zimmer-Wohnungen überzeugen: - Durchdachte Grundrisse - Moderne und helle Küchen - Zwei ansprechende Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Einzigartige Wohnatmosphäre - Keller- und Estrichabteil steht jeder Wohnung zur Verfügung Die Lage bietet: - Attraktive und zentrale Lage in Luzern - Öffentliche Verkehrsmittel in Gehdistanz - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Spezialitätenläden sowie Restaurant und Bars stehen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung Es stehen Wohnungen in den Stockwerken 4 und 5 zur Verfügung. Interessiert? Die smeyers AG steht Ihnen für weitere Auskünfte und Besichtigungstermine gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’790.–36m21.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernAmbiente mit Aussicht Die moderne und funktionale 1 1/2 Zimmerwohnung überzeugt durch die helle Beschaffenheit und ein Ambiente zum Wohlfühlen mit Aussicht auf den Vierwaldstättersee. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’820.–57m22.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 Luzern"Erstvermietung: Moderne 2.5-Zimmerwohnung an attraktiver Lage" Die moderne 2.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 2.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Verglaste Loggia à 11.80 m² - Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’090.–65m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 Luzernaussichtsreich wohnen Das Leben im Aalto Hochhaus in Luzern zeichnet sich durch elegantes und stilsicheres, finnisches Design aus. Die 3 1/2 Zimmerwohnung ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Die klaren Grundrisse lassen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Balkon mit umwerfendem Blick auf den Vierwaldstättersee - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernDie moderne 3.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’890.–95m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernWohnen am Vierwaldstättersee Die charmante und helle 3 1/2 Zimmerwohnung mit atemberaubender Aussicht ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Ganztags Besonnung mit See- und Bergischt - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Separate Toilette in der gleichen Farbgebung - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’330.–56m22.5ZiTopMülacher 3, 6018 ButtisholzDie moderne, praktische und helle Wohnung besteht aus Wohn-/Ess-Zimmer und einem zweiten Zimmer. Sie verfügt über ein separates Reduit mit Waschmaschine und Trockner, sowie einen grossen Kellerraum.Die grosszügige Küche ist attraktiv und hochwertig ausgestattet. In der ganzen Wohnung ist Eichenparkett verlegt. Das Badezimmer mit begehbarer Dusche ist mit heller Keramik und Steinzeug gefliest.Die gedeckte, grosse Terrasse und kleiner Gartenbereich mit Blick auf das Buttisholzer Schloss und die Kirche sind sehr einladend. Die Wohnung liegt in einem ruhigen Quartier.Ein gedeckter Parkplatz (Carport) kann für CHF 80.- pro Monat dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’430.–141m25.5ZiTopGalgerain 25, 6233 BüronIn Büron kann eine sehr schöne wie praktische 5.5 Zimmer Dachmaisonettewohnung gemietet werden. Diese grosse Wohnung verfügt über 2 grosszügige Terrassen mit je 20 m2 Nutz-Fläche sowie einen Abstellraum für Gartenmöbel. Die Ausrichtung der Wohnung wie der Terrassen ist nach Südwesten. Eine Terrasse befindet sich auf der Wohnebene und eine Terrasse auf der Dachebene. Die Wohnlage lässt einen freien Blick auf das Suhretal, auf den Pilatus und bis in die Berneralpen zu. Die Weitsicht bleibt wegen der Hanglage unverbaubar.Sie geniessen ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer mit angrenzender, schöner und grosszügiger Küche. Auf der gleichen Wohnebene befinden sich 2 Zimmer mit Bad und WC.Die Ebene des Dachgeschosses erreicht man über eine interne Treppe die auf eine Galerie führt. Im Dachgeschoss können 2 Zimmer mit einer grosszügigen Nasszelle genutzt werden.Die Wohnung ist für eine Familie konzipiert, wo für alle individuelle Freiräume möglich werden.Das Konzept der Wohnung lässt ebenso Wohnen und Arbeiten in idealer Weise zu. Die Zimmer sind so angelegt, dass vom Wohnteil abgesetzt gearbeitet werden kann.Zwei Garageplätze können für je CHF 80.-/Mt. gemietet werden.Sie wohnen hier ganz individuell an bevorzugter Lage und in einer ruhigen Umgebung.Schulen sowie Infrastrukturen für den täglichen Bedarf stehen in Büron in hoher Qualität zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’810.–54m22.5ZiTopRiedmattstrasse 3B, 6030 EbikonDie grosszügige 2.5 Zimmerwohnung hat einen grossen Wohn-/Koch- und Essbereich, welcher durch grosse Fensterfronten zur Loggia erweitert wird. Die moderne Küche lässt kaum Wünsche offen. Im Badzimmer ist ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Die Verbundraffstoren sind elektrisch betrieben. Im Untergeschoss gibt es für jede Wohnung ein Kellerabteil und einen Trockenraum zur gemeinsamen Nutzung. Mit dem Lift fahren Sie bequem aus jeder Etage vor Ihre Wohnung.Die Wohnung ist zentral gelegen, ideal für Paare aller Altersgruppen. Das Naherholungsgebiet Rotsee ist in nächster Nähe und der Bahnhof Ebikon ist wenige Gehminuten entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar.Die Wohnung befindet sich im Haus Riedmattstrasse 3B. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’060.–96m23.5ZiTopZugerstrasse 16, 6030 EbikonDie Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier, nahe der Landwirtschaftszone. Vom Wohnzimmer sowie dem Schlafzimmer aus haben Sie direkten Zugang auf den Balkon. Diese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Plattenboden in den Nasszellen- moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Wanne / Dusche und Tageslicht- Korridor mit Einbauschränken- Reduit- Balkon (22m2)- Kellerabteil- Lift- Minergie-Bauweise & Biotop in Umgebung- Waschmaschine / Tumbler in der WohnungBei Bedarf können Einstellplätze à je CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Wohnen in Ebikon - wo sonst finden Sie Stadt und Land, See und sanfte Hügelzüge, Urbanität und Landleben, moderne Architektur, Kultur und Sport, Bildung und Einkaufsmöglichkeiten so nah und so ausgewogen beisammen? Ebikon und Luzern bieten das alles.Der neue Autobahnanschluss Rontal ermöglicht Ihnen, in 30 Minuten in Zürich zu sein. Auch der öffentliche Verkehr ist bestens ausgebaut. Die Bushaltestelle befindet sich fast direkt vor der Haustür. Einkaufsmöglichkeiten hat es verschiedenste in der Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie noch heute an - wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’100.–92m23.5ZiTopRiedmattstrasse 1, 6030 EbikonDie grosszügige 3.5 Zimmerwohnung hat einen grossen Wohn-/Koch- und Essbereich, welcher durch grosse Fensterfronten zur Loggia erweitert wird. Die moderne Küche lässt kaum Wünsche offen. Im Reduit ist ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Die Verbundraffstoren sind elektrisch betrieben. Im Untergeschoss gibt es für jede Wohnung ein Kellerabteil und einen Trockenraum zur gemeinsamen Nutzung. Mit dem Lift fahren Sie bequem aus jeder Etage vor Ihre Wohnung.Die Wohnung ist zentral gelegen, ideal für Paare aller Altersgruppen. Das Naherholungsgebiet Rotsee ist in nächster Nähe und der Bahnhof Ebikon ist wenige Gehminuten entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar.Die Wohnung befindet sich im Haus Riedmattstrasse 1. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’690.–3.5ZiTopRüeggisingerstrasse 96, 6032 Emmen• 2 Balkone • mit Aussicht • neu renoviert • moderne Küche • inkl. Garage Box • inkl. Heizkosten Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’290.–47m22ZiTopGerliswilstrasse 39/41, 6020 Emmenbrücke2 Monate GRATIS wohnen! Die Wohnung wurde im 2018 frisch saniert. Das Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Highlights der Wohnungen: - Moderner dunkler Boden in Parkettoptik - Nasszellen verfügen über helle Platten mit Steinoptik - Küche mit hochglanzfronten und Granitabdeckung - Kellerabteil vorhanden Verfügbahre Wohnung an der Gerliswilstrasse 41: 2-Zimmerwohnung, 2. OG, CHF 1'150.00 + HK/NK CHF 140.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’490.–60m23ZiTopGerliswilstrasse 41, 6020 EmmenbrückeErstvermietung - 2 Monate GRATIS wohnen! Nun ist es endlich so weit, die frisch sanierten Wohnungen an der Gerliswilstrasse 39/41 sind bezugsbereit. Das Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Highlights der Wohnungen: - Moderner dunkler Boden in Parkettoptik - Nasszellen verfügen über helle Platten mit Steinoptik - Küche mit hochglanzfronten und Granitabdeckung - Kellerabteil vorhanden Verfügbare Wohnungen an der Gerliswilstrasse 41: 3-Zimmerwohnung, 1. OG, CHF 1'330.- + NK CHF CHF 160.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’590.–75m24ZiTopGerliswilstrasse 39/41, 6020 Emmenbrücke2 Monate GRATIS wohnen! Frisch sanierte Wohnung an der Gerliswilstrasse 39/41. Das Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Highlights der Wohnungen: - Moderner dunkler Boden in Parkettoptik - Nasszellen verfügen über helle Platten mit Steinoptik - Küche mit hochglanzfronten und Granitabdeckung - Kellerabteil vorhanden Verfügbare Wohnungen: Gerliswilstrasse 39 - 4- Zimmerwohnung, 3. OG, CHF 1370.00 + HK/NK CHF 220.00 Gerliswilstrasse 41 - 4-Zimmerwohnung, 3. OG, CHF 1370.00 + HK/NK CHF 220.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’728.–TopGerliswilstrasse 100, 6020 EmmenbrückeAn der Hauptstrasse, mit Inventar, Stammkundschaft usw. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’740.–100m24.5ZiTopNeuhofstrasse 47, 6020 Emmenbrücke4.5 Zimmer-Wohnung ist per 01. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar, befindet sich in gepflegter Umgebung und bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Wohnzimmer sowie Schlafzimmern mit Parkettboden- Küche mit Geschirrspüler- Badezimmer mit WC und Dusche- Badezimmer mi WC und Badewanne - Korridor mit Einbauschränken- 2 grosse BalkoneBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen.Ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat kann separat dazu gemietet werden.Der öffentliche Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten befindet sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton LuzernWohnung mieten Region Luzern-Stadt|Wohnung mieten Region Entlebuch|Wohnung mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Haus mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Haus kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG