URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-beringen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Beringen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Beringen. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Beringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 24CHF 1’929’000.–295m29.5ZiTopGellerstrasse, 50, 8222 BeringenArbeiten Sie öfters zuhause und benötigen einen getrennten Arbeitsbereich, ein representatives Büro mit Besucherparkplatz ? Dann ist diese Liegenschaft genau richtig für Sie.Ruhig und sonnig im Einfamilienhaus-Quartier an einer verkehrsberuhigten Strasse gelegen bietet es 3 Einheiten mit representativem Umschwung & Eingang, unverbauter Aussicht, Südlage und Besucherparkplatz.Attika • Büro / Wohnen • Gästezimmer • Gäste Dusche / WC • grosse Süd-Terrasse mit unverbautem Ausblick EG • Entree mit Garderobe • grosse Küche mit Granit, Induktion, Wok, Mikrowelle, GS, IceMaker • Ess- / Wohnbereich • 2 Schlafzimmer • 1 Bad mit Badewanne, Dusche, WC • 1 Gäste Dusche, WC • grosser Süd-Balkon Garten • Entree mit Garderobe • grosse Küche mit Granit, Induktion, Mikrowelle, GS • Ess- / Wohnbereich • 2 Schlafzimmer • 1 Bad mit Badewanne, Dusche, WC • 1 Gäste WC • grosse Süd-Terrasse teilweise gedeckt, Garten mit Teich Beringen liegt im Naherholungsgebiet und ist perfekt erschlossen mit Autobahnanschluss an die A4 nach Winterthur, Zürich Flughafen, Zürich und Stuttgart, Frankfurt, München. An die DB und SBB mit einem Lokalbahnhof, die Buslinie nach Schaffhausen und zur Internationalen Schule Schaffhausen. Perfekt für Expats und Executives die für eine der grossen Firmen in Schaffhausen arbeiten wie Abbot, AGCO, Citrix, Georg Fischer, Johnson & Johnson, John Deere, Novartis, Robert Bosch, Syngenta, Unilever, IWC, UBS uvm.Beringen bietet ein grosses Naturfreibad, Tennis, Fussball, ein Bikepark, Wandern, Biken, Kindergarten, Primar- und Oberstufe und einen tiefen Gemeindesteuersatz.Nicht ohne Grund hat der aktuelle UBS Immobilienresearch von 2021 explizit dieser Region eine hohe Nachfrage für die nächsten Jahre prognostiziert.Die aktuellen Mieten in Beringen für neuere/gehobene Objekte wie diese Wohnungen bewegen sich zwischen CHF 18.50 bis 21.00 pro m2 und Monat, zzgl Nebenkosten und Parkplätze.Interessiert ? Rufen Sie an und verlangen Sie die detailierte Verkaufsdokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 430’000.–103m24.5ZiOberdorf 58, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese helle 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem grosszügigen Eingangsbereich, der mit Steinboden versehen ist. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Besonders geschätzt wird der sonnig gelegene Balkon der sich an absolut ruhiger Lage befindet. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich? Sie schätzen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhig & sonnig • Schulen in wenigen Gehminuten erreichbar • Reduit • eigener Waschturm in der Wohnung • Garagenplatz für CHF 35 000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 450’000.–103m24.5ZiOberdorf, 8222 BeringenIm Jahr 1972 wurde die 4½-Zimmer-Wohnung in dem ruhigen, familienfreundlichen Quartier Oberdorf erbaut. Die sehr helle und moderne Wohnung besitzt einen grosszügigen Ess- und Wohnbereich, der genügend Raum für eine individuelle Gestaltung bietet. Die offene Küche verwöhnt mit viel Stauraum und Ablageflächen. Auf den beiden Balkone werden Sie die wunderschöne Abendsonne geniessen und sich vom Alltagsstress erholen können. Da der Waschturm in Ihrer Wohnung integriert ist, wird Ihnen das Waschen leicht von der Hand gehen. In der Einstellhalle befindet sich ein Parkplatz. Von der ruhigen Lage bis zum grossen Platzangebot diese Wohnung hat viel zu bieten. Eine grosse Familie wird diese Vorzüge sicher schätzen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige und dennoch zentrale Lage- Renovationen wurden ständig durchgeführt- zwei Balkone- Tiefgaragenparkplatz à CHF 30'000.- Renovationen: - 2000: Sanierung der Aussenfassade- 2006: Erneuerung der Heizungsanlage- 2010: Komplette Sanierung und Umbau der Wohnung - 2011: Erneuerung der Badezimmer- 2016: Sanierung des Flachdachs- 2017: Komplette Erneuerung der KücheInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 590’000.–99m23.5ZiSchaffhauserstrasse 9, 8222 BeringenDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt an sonniger, ruhiger Lage im Herzen von BeringenDer Innenausbau dieser lichtgefluteten Wohnung entspricht einem gehobenen Standard und einem modernen Design. Guter Schallschutz, angenehmes Wohnklima durch individuelle regelbare Raumthermostate, alle Storen elektrisch verstellbar und vieles mehr..Grosse Schiebetüren vom Wohnzimmer und der Küche führen auf den gedeckten Balkon. Die lauen Sommerabende auf dem Balkon sind garantiert und die Weitsicht über s'Chläggi werden Sie geniessen!Zur Wohnung gehört ein Keller, der, wie auch die Tiefgarage, bequem mit dem Lift erreicht werden kann.Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz, der im Preis inbegriffen ist - somit ein Top-Angebot!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation mit einer genauen Beschreibung und dem Grundriss oder nutzen Sie unseren Download-Button - Sie werden begeistert sein!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme, damit wir einen persönlichen Besichtigungstermin für Sie vereinbaren können.Ihr Gloor-Immo-Team9CHF 665’000.–160m27ZiOberdorf, 8222 BeringenIm Jahr 1972 wurde die 4½-Zimmer-Wohnung mit der zusammengeschlossenen 2.5 Zimmer-Wohnung in dem ruhigen, familienfreundlichen Quartier Oberdorf erbaut. Die sehr helle und moderne Wohnung besitzt einen grosszügigen Ess- und Wohnbereich, der genügend Raum für eine individuelle Gestaltung bietet. Die offene Küche verwöhnt mit viel Stauraum und Ablageflächen. Auf den beiden Balkone werden Sie die wunderschöne Abendsonne geniessen und sich vom Alltagsstress erholen können. Da der Waschturm in Ihrer Wohnung integriert ist, wird Ihnen das Waschen leicht von der Hand gehen. In der Einstellhalle befindet sich ein Parkplatz. Von der ruhigen Lage bis zum grossen Platzangebot diese Wohnung hat viel zu bieten. Eine grosse Familie wird diese Vorzüge sicher schätzen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 4.5 Zimmer Wohnung und 2.5 Zimmer Wohnung zusammengeschlossen- ruhige und dennoch zentrale Lage- grosszügige Wohnoase (160 m2) - Renovationen wurden ständig durchgeführt- zwei Balkone- Tiefgaragenparkplatz à CHF 30'000.- Renovationen: - 2000: Sanierung der Aussenfassade- 2006: Erneuerung der Heizungsanlage- 2010: Komplette Sanierung und Umbau der Wohnung - 2011: Erneuerung der Badezimmer- 2016: Sanierung des Flachdachs- 2017: Komplette Erneuerung der KücheInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 780’000.–153m26.5ZiNeugrüthalde 98, 8222 BeringenDiese vielseitig nutzbare Dach-Maisonette-Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Wohnung Ihr neues Zuhause sein könnte: • ruhige Lage in Beringen • gute Besonnung • schöne Aussicht in den Klettgau • grosszügige Raumaufteilung auf zwei Wohnebenen • Schwedenofen • dazugehöriger Kellerraum • Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen Gerne führe ich Sie durch diese gemütliche Wohnung, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch13CHF 890’000.–135m24.5ZiZelgstrasse 38, 8222 BeringenHier, im beschaulichen Beringen, in unmittelbarer Nähe zum malerischen Schaffhausen und inmitten von Natur, erwartet Sie Ihr neues Zuhause an ruhiger, familienfreundlicher Lage. Die sehr gepflegte Eigentumswohnung befindet sich in einem neuwertigen Mehrfamilienhaus mit gesamthaft 11 Wohneinheiten. Ein geräumiger Lift führt bequem vom Kellergeschoss und der Tiefgarage bis in jedes Stockwerk. Zur Wohnung gehört zudem ein abschliessbares, gemauertes Kellerabteil. Zwei Einstellhallenplätze (einer davon mit Überlänge), welche sich in der hauseigenen Tiefgarage befinden, müssen zusätzlich erworben werden (CHF 30'000.- und CHF 35'000.-) Die helle 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Attikageschoss des Hauses. Der Eingangsbereich mit grosszügiger, weisser Einbau-Garderobe öffnet sich linkerhand zum wunderschönen Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die beeindruckende Raumhöhe vermittelt ein Gefühl von Leichtigkeit und macht diesen Wohnbereich zu etwas ganz Besonderem. Zugleich befindet sich hier die nach Westen ausgerichtete Terrasse (36 m2), welche dank mehrerer Markisen optimal beschattet und vor Wind geschützt werden kann. Eine zusätzlich installierte Überdachung ermöglicht es, auch bei leichten Regenschauern noch Zeit auf der Terrasse zu verbringen. Von hier aus fällt der Blick über die idyllische Hügellandschaft der umliegenden Gemeinden.Die offene Küche der Wohnung verfügt über eine praktische Kochinsel mit Glaskeramik und einem modernem Dunstabzug (AEG) sowie einem integrierten Weingestell als Blickfang. Zudem ist die Küche mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen, Steamer) von V-Zug sowie elektrisch bedienbaren Oberschränken versehen. Ein Reduit beim Eingangsbereich bietet zusätzlichen Stauraum für Lebensmittel und Haushaltsutensilien. Ein weiteres Alleinstellungsmerkmal dieser Wohnung ist der geräumige Estrich, welcher zur alleinigen Benutzung zur Verfügung steht.Des Weiteren bietet die Wohnung drei Schlaf- oder Arbeitszimmer welche allesamt mit wunderschönem Eichenparkett (Farbton Latte Macchiato) ausgestattet sind. Eines der Zimmer verfügt über einen direkten Zugang zur Terrasse, die beiden anderen Zimmer sind vom Wohnbereich geschickt durch einen hohen Gang getrennt. Alle anderen Räume verfügen über anthrazitfarbene, hochwertige Plattenböden. Im grossen Badezimmer mit WC, Waschtisch, Dusche, Badewanne und Waschturm, werden die anthrazitfarbenen Platten mit weissen Platten kombiniert. Ebenso im pratischen Gäste-WC beim Eingangsbereich der Wohnung. Sowohl das Badezimmer, als auch der Eingangsbereich, die Küche, eines der Zimmer und der Gang sind mit Einbauspots versehen.Alle Fenster der Wohnung verfügen über Lamellenstoren, welche teils elektrisch sind und teils von Hand bedient werden können. Die Wohnung wird über eine Fussbodenheizung optimal beheizt. Diese gepflegte Eigentumswohnung ist genau das, was Sie schon lange suchen? Dann zögern Sie nicht, uns bei allfälligen Fragen oder für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.12CHF 1’160’000.–143m24.5ZiOberstieg 47f, 8222 BeringenDiese Wohnung besticht durch ihre hellen Räume und die tolle Sonnenterrasse, welche - dank des gedeckten Teils - auch im Hochsommer genügend Schatten bietet. Der Wohn-/Essraum mit offener, moderner Küche ist lichtdurchflutet und führt auf die Terrasse, welche in der Sommerzeit wunderbar als Erweiterung des Wohnraums genutzt werden kann. Im praktischen "Schöpfli" finden Gartensachen, Grill etc. Platz, sodass die Terrasse immer schön aufgeräumt ist. Die drei Schlafzimmer befinden sich im hinteren Teil der Wohnung. Zwei der Zimmer haben ebenfalls einen Ausgang zur Terrasse. Das Elternzimmer führt durch die Ankleide ins Bad en-suite und besitzt sogar einen kleinen Sitzplatz. Die Gästetoilette mit Dusche befindet sich vis-à-vis des Wohnzimmers, ebenso der Technik-/Waschraum (13 m2), in welchem der Boiler, die Komfortlüftung und WM/TU untergebracht sind und noch weiteren Platz für Allerlei bietet. Der grosse Keller (32 m2), welcher auf der gleichen Ebene vor dem Wohnungseingang liegt, kann auch als Hobbyraum genutzt werden. Im Preis inbegriffen sind zwei Einstellplätze in der Tiefgarage. Wer Lust hast, die Aussicht schon mal vorab zu geniessen, kann dies unter folgendem Link tun: http://panoramen.real-aix.ch/Terrasse.htm Unser Fazit: Ein Traum auf einer Ebene, den Sie sich jetzt erfüllen können.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.13CHF 1’260’000.–207m26.5ZiSonnenwegli 1, 8222 BeringenSonnig, sehr zentrale Lage in Beringen und mit Weitblick ins ChläggiMit diesem Haus werden all Ihre Wünsche auf einmal erfüllt! Viel Platz für die ganze Familie, grosser Garten mit Sitzplätzen und dazu eine Einliegerwohnung ? was will man mehr?Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer und ein ausgebautes Zimmer im Dachstock, welches ebenfalls an die Heizung angehängt werden kann.Im Innern erwartet Sie eine perfekte Kombination für die ganze Familie. Ziegelmauer, Rundbogen und Täfer im Dachgeschoss verleihen dem Haus ein ganz besonderes, gemütliches Flair, wo Sie sich zuhause fühlen werden.Die coole Einliegerwohnung stellt einen grossen Vorteil dar. Die Möglichkeiten der Nutzung sind vielseitig - wie es Ihnen beliebt.Garage für zwei Personenwagen im UG.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann laden Sie unsere ausführliche Dokumentation herunter und lassen Sie sich verzaubern! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Gloor-Immo-Team8CHF 1’660’000.–187m27.5Zi8222 BeringenAUSBAUEN, INVESTIEREN, ERWEITERN? ALLES IST MÖGLICH! SCHAFFUNG VON BIS ZU 900M2 WOHNFLÄCHE! Dieses freistehende 7.5 Zimmer Einfamilienhaus umgeben von einer sonnigen 1400m2 grossen Grundstücksfläche und einer Kubatur von 960m3 bietet im Inneren ein vielseitig nutzbares Raumangebot auf einer Wohnfläche von rund 180m2. Das Haus kann mit einem Anbau und/oder Dachausbau erweitert oder zu einem Dreifamilienhaus umgestaltet werden. Diese prächtige, sonnige Parzelle befindet sich in der ländlichen Gemeinde Beringen mit Stadtnähe zu Schaffhausen und im Naherholungsgebiet des Randen. Über 600m2 der Fläche kann als Bauland genutzt werden und ist von der Strasse her zu erreichen. Folgendes Gestaltungspotenzial ist vorhanden: - Nutzbar für 1 oder 2 Mehrfamilienhäuser mit 6 bis10 Wohnungen - Zone W60, Ausnützung 0.60 - Grosser Grenzabstand, min. 10m; kleiner Grenzabstand, min.5m - Gebäudelänge, max. 60m; Gebäudehöhe, max. 16m Der Verkaufspreis von CHF 1.86 Mio. setzt sich zusammen aus dem Haus mit Grundstück CHF 1.3 Mio. und dem Bauland von CHF 0.56 Mio. Durch die optimale Ausrichtung scheint hier die Sonne von früh morgens bis spät abends. Lassen Sie sich von der privilegierten, kinderfreundlichen Lage und den Gestaltungsmöglichkeiten dieses attraktiven Objekts überzeugen.KELLERGESCHOSS: - Vorraum, Boden gefliesst mit Zugang von Aussen, ca. 10.5 m2 - Waschküche, W/T, Lavabo, gefliest, Fenster, ca.19m2 - Technikraum mit Boiler, ca. 5m2 ERDGESCHOSS: - Eingang mit Treppenbereich, Bodenfliesen 12m2 - Wohn- und Essbereich, Bodenfliesen 38m2 - Erkeranbau mit Zugang Sitzplatz, 12m2 - Offene Küche mit Fenster 8.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - DU/WC 4m2 OBERGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Korridor, 7.5m2 - Zimmer mit Laminat, 17m2 und Zugang Dachterrasse 12m2 - Zimmer mit Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Laminat, 15m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2 - Zimmer mit Laminat, 20m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2, Zugang Terrasse - Bad mit Wanne, Doppellavabo und Fenster 6.2m2 DACHGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Fenster - Estrichraum 34m2 - Dachterrasse 25m212CHF 3’275’000.–Oberdorf 13, 8222 BeringenDieses wunderbare Mehrfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Liegenschaft sie überzeugen wird • 6 Wohneinheiten • zentrale Lage im Dorfkern • 2007/2008 vollumfänglich renoviert und ständig gut unterhalten • vollvermietet mit langjährigen Mietern Gerne führe ich Sie durch diese grosszügige Liegenschaft, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von BeringenWohnung & Haus kaufen 8222 (Beringen)Weitere Immobiliensuchen in BeringenWohnung & Haus mieten Beringen|Wohnung mieten Beringen|Haus mieten Beringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beringen|Parkplatz, Garage mieten Beringen|Büro mieten Beringen|Gewerbe mieten Beringen|Wohnung kaufen Beringen|Haus kaufen Beringen|Bauland kaufen Beringen|Mehrfamilienhaus kaufen Beringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beringen|Parkplatz, Garage kaufen Beringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beringen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG