URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-derendingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Derendingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Derendingen. Bei homegate.ch findest Du 46 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 46 Treffer- Wohnung mieten in Derendingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’115.–3.5ZiTopMaisfeldstrasse 8, 4552 DerendingenIm Zentrum von Derendingen und doch sehr ruhig gelegen vermieten wir eine sehr gepflegte 3.5 Wohnung mit allem Komfort. -Das offene Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Die Zimmerböden sind mit Parkett verlegt -Voll ausgestattete Küche -Schön eingerichtetes Badezimmer -Wandschränke vorhanden -Kinderfreundliche Umgebung -Optional kann ein Parkplatz oder eine Tiefgarage dazu gemietet werden Lassen Sie sich überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! KONTAKT: HERR CUDDÉ TEL. 032 614 49 30 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’380.–3ZiTopFriedhofstrasse, 4552 Derendingen• Schnell Wohnung zur Miete im Erdgeschoss. Es verfügt über 2 Schlafzimmer und ein Wohnzimmer. Die Wohnung hat einen Garten. Das Badezimmer hat eine Dusche. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, einen Herd, einen Kühlschrank und vieles mehr. Și einen Keller. Das Parken ist im Preis inbegriffen. zusätzliche Kosten sind ebenfalls im Preis enthalten • Die Wohnung este la 500 m de Coop-Geschäft, 500 m de Polizei, 500 m de gemeinde și 3 Minuten (2 km) cu dem Auto ent der der Autobahn. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’580.–5.5ZiTopSteinmattstrasse 35, 4552 DerendingenSonnig gelegene Wohnung an zentraler Lage, nähe Autobahnanschluss.Wohnung komplett neu renoviert mit einem offen gestalteten Woh-/Ess-/Küchenbereich. Grosses Elternschlafzimmer, die Kinderzimmer sind rechteckig und normal gross.Ganze Wohnung mit Platten und Parkettböden2 Nasszellen mit Dusche/WC und Bad/WCEinbauschränkeDen Laubengang kann man auch als Balkon beznutzen. Zusätzlichen Balkon Richtung Coop / KellerParkplatz: Fr. 37.--/mtl.Einstellhalle: Fr. 107.--/mtl.Es ist keine Hundehaltung erlaubt Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 860.–2.5ZiUnterführungsstrasse 7, 4552 DerendingenGrosszügige 2 1/2 Zimmer-Dachwohnung Nebenräume 1 Schopfabteil,1 Kellerabteil Garten mit Sitzplatz Waschküche Parkplatz 30.- Wohnung frei ab 1. März Mehr Fotos nach Anfragen per E-mail Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Juliana Chagas Telefon: 079 900 51 93 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch6CHF 890.–52m22ZiHauptstrasse 31A, 4552 DerendingenZentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öV - kein LiftNeu renovierte Wohnung Wohnung mit Plattenböden - Wandschrank in Korridor - Balkon - Kellerabteil3CHF 910.–40m21Zi4552 DerendingenWir vermieten eine moderne und neue 1 - Zimmerwohnung, welche Ihnen folgenden Ausbau zu bieten hat:Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Die Wohnung befindet sich im Untergeschoss • Ab 1.1.2020 verfügbar • Hochwertig ausgebaut • Mit oder ohne Möbelierung • grosses und modernes Badezimmer • Miele Geräte in der Küche • Neubau • Waschturm in der Wohnung • Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 985.–47m22ZiLuzernstrasse 20, 4552 DerendingenWir vermieten eine attraktive Wohnung in der Nähe der Stadt Solothurn mit folgenden Vorzügen:- Wohnzimmer und Korridor mit Parkettboden- Schlaf- und Kinderzimmer mit Novilon- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank- Gut besonnter Balkon- Kellerabteil- Aussenparkplatz für CHF 40.-/ Monat - Zentrale und doch ruhige Wohnlage- Einkaufmöglichkeiten in Gehdistanz- Bushaltestelle vis-à-vis der Liegenschaft- Innerhalb von 8 Fahrminuten am BHF SolothurnAchtung: Fotos können vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’043.–48m21.5ZiHauptstrasse 48, 4552 DerendingenWer im Viva Grüttbach wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Denn alles ist da, was man im Seniorenalter schätzt: der rollstuhlgängige Lift, der übersichtliche Eingang mit Rampe, das nebenanliegende Alters- und Pflegeheim mit Restaurant, die nahen Einkaufsmöglichkeiten, die wenige Schritte entfernte Bushaltestelle.Weitere Vorzüge:- Zimmer Eichenparkett / Nasszelle Keramikplatten- Offene Küche mit Granitabdeckung, hochliegendem Backofen, - Geschirrspüler und Tiefkühler- Grosszügiges Bad mit bodenebener Dusche- Praktisches Reduit- Grosser, gut besonnter Sitzplatz- Waschküche auf dem Stockwerk- Einstellplatz CHF 110.-/Monat- IV Einstellplatz CHF 130.-/MonatWeitere Auskünfte erhalten Sie auf unserer Homepage:http://vivagruettbach.wincasaweb.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’080.–53m22ZiHolunderweg 22, 4552 Derendingen2 Zimmer-Wohnung im 2. ObergeschossWir vermieten diese an sehr ruhiger und doch zentraler Lage stehende 2-Zimmer-Wohnung verglastem Balkon per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung. Die Wohnung ist im Wohnbereich und Schlafbereich mit Laminat ausgestattet. In der Küche und im Eingangsbereich Platten. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Dusche.Die vorhandenen Einbauschränke bieten viel Stauraum und auch eine Garderobe ist vorhanden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Referenzbilder aus der Liegenschaft handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in der Wohnung.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an oder kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Sie!7CHF 1’140.–71m23.5ZiLuzernstrasse 27, 4552 DerendingenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Fenster- Wohnzimmer und Korridor mit Parkettboden- Schlaf- und Kinderzimmer mit Novilon- Helles Bad mit Wanne, Lavabo und WC- Praktische Einbauschränke im Korridor- Gut besonnter Balkon- Kellerabteil- Zentrale und doch ruhigere Wohnlage- Bushaltestelle direkt vor dem Haus- 7 Fahrminuten an den Hauptbahnhof Solothurn- Einkaufsmöglichkeiten in weniger als 10 Gehminuten erreichbarBitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer Wohnung mit dem selben Ausbau handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’140.–57m23ZiLuzernstrasse 18, 4552 DerendingenWir vermieten per sofort diese attraktive Wohnung in der Nähe der Stadt Solothurn:- Wohnzimmer und Korridor mit Parkettboden- Schlaf- und Kinderzimmer mit Novilon- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank- Gut besonnter Balkon- Kellerabteil- Aussenparkplatz für CHF 40.-/ Monat - Zentrale und doch ruhige Wohnlage- Bushaltestelle vis-à-vis der LiegenschaftAchtung: Fotos können vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’145.–72m23ZiHauptstrasse 31A, 4552 DerendingenZentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öV - kein LiftZweckmässige Küche/Bad - Plattenböden - Wandschrank - Balkon - Parkplatz kann dazu gemietet werden9CHF 1’170.–57m23ZiSternengasse 3, 4552 DerendingenDie 3-Zimmerwohnung mit Wintergarten (unbeheizt) und Balkon befindet sich in einem gepflegtem, kleineren Mehrfamilienhaus in einem ruhigen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. - sonniges, offenes Wohnen/Essen - Wintergarten (unbeheizt) - voll ausgestattete Küche mit GK und GS - helle, keramische Bodenbeläge - Schlafzimmer mit warmem Laminat - Bad/WC - zusätzlicher kleiner Balkon - Kellerabteil Einstellhallenplatz Fr. 100.-- mtl., kann dazu gemietet werden. Besichtigungtermine telefonisch über Hauswart Herr Meer, 079 263 95 65.13CHF 1’250.–3.5ZiMaisfeldstrasse 6, 4552 DerendingenIm Zentrum von Derendingen und doch sehr ruhig gelegen vermieten wir eine sehr gepflegte, 3.5 Wohnung mit allem Komfort. Das offene Wohnzimmer führt zu einem gemütlichen Gartensitzplatz, der zum entspannen einlädt. Geräumige, helle Zimmern Die Zimmerböden sind mit neuem Laminat verlegt Voll ausgestattete Küche Schön eingerichtetes Badezimmer Praktische Wandschränke vorhanden Kinderfreundliche Umgebung Optional kann ein Parkplatz oder Garage dazu gemietet werden Verpassen Sie diese Gelegenheit nicht, und melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin! KONTAKT: HERR CUDDÉ TEL. 032 614 49 308CHF 1’250.–3.5ZiHauptstr. 84, 4552 DerendingenSehr helle Wohnung an super Lage! Ganz nah zum öffentlichen Verkehr, nur ca. 300m von Kindergarten und Schule entfernt. In nur ca. 10 Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten. - moderne Hochglanzküche mit allem Komfort - grosser Balkon mit Fernsicht auf die Berge - hochwertiger Laminatboden - modernes Badezimmer mit Wanne - Kellerabteil - Parkplatz kann für 50.-/Mt. dazugemietet werden. Interessiert ? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin.12CHF 1’280.–50m22.5ZiLuzernstrasse 49, 4552 DerendingenIn zentraler Wohnlage entstehen 11 Mietwohnungen mit 2.5 - 4.5 Zimmern, der Bezugstermin ist ab dem 01.06.2021 oder nach Vereinbarung möglich. Das Gebäude besitzt 3 Geschosse welche durch ein Treppenhaus erschlossen sind, sowie über eine Liftanlage. Es sind folgende Wohnungen zum Erstbezug bereit: Erdgeschoss: 1 x 4.5 Zi. Whg. - vermietet 2 x 3.5 Zi. Whg. je 79 m2 + 12.8 m2 ged. Sitzplatz 1 x 2.5 Zi. Whg. - vermietet 1. Obergeschoss: 1 x 4.5 Zi. Whg. mit 124 m2 + 10.1 m2 Balkon 2 x 3.5 Zi. Whg. je 79 m2 + 11.5 m2 Balkon 1 x 2.5 Zi. Whg. mit 50 m2 + 9.5 m2 Balkon Dachgeschoss: 1 x 3.5 Zi. Whg. mit 84 m2 + 38.0 Terrasse 1 x 3.5 Zi. Whg. mit 89 m2 + 43.3 Terrasse 1 x 2.5 Zi. Whg. mit 69 m2 + 14.3 Terrasse Die neu erstellten Wohnungen verfügen über einen hohen Ausbaustandard, mit - grosszügigem Grundriss - hellen Räumen - Eingangsbereich + Wohn-/Essbereich mit Granitplatten - Bäder + Reduit mit Feinsteinzeugplatten - übrige Räume mit hochwertigem Laminat - moderner Küche mit neuesten Hausgeräten - eigener Waschmaschine/Tumbler Weiterhin erhält das Haus einen eigenen Spielplatz, mit eingezäunter Umgebung. Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume, Velokeller und Einstellhalle. Einstellhallenplätze stehen für CHF 130.00 / Mt. zur Verfügung. Mit rund 6‘500 Einwohnern ist Derendingen eine grössere Gemeinde des Kantons Solothurn welche an die Stadt Zuchwil angrenzt. Neben diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Banken sind alle Schulen, vom Kindergarten bis zur Sekundarschule vertreten. Dank Autobahn, Bahnlinien und Buslinien ist die Gemeinde verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’330.–65m23ZiHolunderweg 22, 4552 Derendingen3 Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage Wir vermieten per 1. Juli oder nach Vereinbarung diese an sehr ruhiger und doch zentraler Lage stehende 3-Zimmer-Wohnung mit verglastem Balkon. Die Wohnung hat im Wohnzimmer und in den Schlafräumen schöne Parkettböden. Die Mieter entscheiden, ob sie die grosse Küche offen haben, oder mittels Schiebetüre schliessen. Viele grosse Fenster garantieren viel Licht und dadurch helle Räume. Man fühlt sich sofort wohl in der Wohnung. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Fenster und ein separates Gäste-WC. Die vorhandenen Einbauschränke bieten viel Stauraum und auch eine Garderobe ist vorhanden. Fotos sind von einer typähnlichen Wohnung! Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an oder kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’350.–76m24ZiNeugasse 8, 4552 DerendingenPer 1. September oder nach Vereinbarung vermieten wir im Zentrum von Derendingen eine helle und grosszügige4-Zimmerwohnung im 2.OG (kein Lift)Die Wohnung verfügt über: • sanierte und abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • saniertes Badezimmer mit Badewanne und Fenster • grauer Plattenboden in der Küche und im Badezimmer • Parkett- und Laminatboden im Wohn- und Schlafbereich • gemütlicher Balkon mit Weitsicht • KellerabteilZur Mitbenutzung: • Spielplatz und Sitzplatz vor dem Haus • Veloraum • Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • grosszügiger Trockenraum mit SecomatEinkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in Gehdistanz. Die schönste Barockstadt der Schweiz (Solothurn) ist in nur 10 Minuten mit dem Bus oder dem Auto erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei der zuständigen Bewirtschafterin, Frau Mächler unter Tel. 031 350 20 88.11CHF 1’410.–80m24ZiSternengasse 3, 4552 DerendingenSchöne helle Wohnung mit Wintergarten - Plattenboden im Wohnzimmer/Korridor - Laminat in den Schlafräumen - Wintergarten mit Elektrostoren (unbeheizt) - Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zu Bad/WC und Balkon - separates Badezimmer mit Dusche/WC - helle Küche mit Geschirrspüler - Einbauschrank - Balkon - Kellerabteil mit eigener Waschmaschine und Tumbler Einstellhallenplatz kann für 100.-/M. dazu gemietet werden Auskunft und Besichtigung: Herr Meer, Hauswart Tel. 079 263 95 65 (MO bis FR, während Bürozeiten) Besichtigungstermine nur telefonisch über Hauswart13CHF 1’470.–4.5ZiMaisfeldstrasse 4, 4552 DerendingenIm Zentrum von Derendingen und doch sehr ruhig gelegen vermieten wir eine sehr gepflegte, 4.5 Wohnung mit allem Komfort. Das offene Wohnzimmer führt zu einem gemütlichen Gartensitzplatz, der zum entspannen einlädt. Geräumige, helle Zimmern Die Zimmerböden sind mit neuem Laminat verlegt Voll ausgestattete Küche Schön eingerichtetes Badezimmer mit sep. WC Praktische Wandschränke vorhanden Kinderfreundliche Umgebung Optional kann ein Parkplatz oder Garage dazu gemietet werden Verpassen Sie diese Gelegenheit nicht, und melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin! KONTAKT: HERR CUDDÉ TEL. 032 614 49 3012   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von DerendingenWohnung mieten 4552 (Derendingen)Weitere Immobiliensuchen in DerendingenWohnung & Haus mieten Derendingen|Haus mieten Derendingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Derendingen|Parkplatz, Garage mieten Derendingen|Büro mieten Derendingen|Gewerbe mieten Derendingen|Wohnung kaufen Derendingen|Haus kaufen Derendingen|Wohnung & Haus kaufen Derendingen|Bauland kaufen Derendingen|Mehrfamilienhaus kaufen Derendingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Derendingen|Parkplatz, Garage kaufen Derendingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Derendingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG