URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/kanton-zuerich/trefferliste?aw=appt%2C10
Title: Wohnung & Haus mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 9062 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9062 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’860.–54m22.5ZiPremiumOskar-Biderstrasse 31, 8600 DübendorfWo einst Flugpioniere Geschichte geschrieben haben, entsteht heute bezahlbarer Wohnraum für Jung und Alt. Hinter dem Bahnhof Dübendorf gliedert sich die Überbauung «Cockpit» perfekt in das bestehende Wohnquartier ein.Nutzen Sie die Chance und ergattern Sie sich noch eine der wenigen 2.5-Zimmerwohnungen.Folgende Highlights bietet die Wohnung:- Pflegeleichter und edler Eiche Parkettboden Crema- Grosse Fensterfronten mit viel Lichteinfall- Zeitlose Materialisierung- Grosszügige Küche mit Induktionskochfeld und viel Stauraum- Kontrollierte Wohnraumlüftung- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Gut durchdachter GrundrissMöchten Sie mehr wissen oder sich gleich für Ihre Traumwohnung bewerben? Dann besuchen Sie unsere Projektwebsite www.cockpit-duebendorf.ch oder kontaktieren Sie uns direkt.Freundliche GrüsseIhr COCKPIT-TEAM Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’995.–64m2PremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Die attraktiven Gewerberäume werden mit Flächen von 28.9m² bis 90m² im Rohbau angeboten. Nutzen Sie die Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per sofort oder nach Vereinbarung für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’240.–64m22.5ZiPremiumBuchwiesenweg 11, 8302 KlotenNachhaltiger Wohnraum in ruhigem, natürlichem und grünem Wohnquartier und doch zentralAn einer ruhigen und grünen Hanglage südöstlich des Bahnhofes Kloten entsteht das wunderschöne Neubauprojekt Buchwiesen. Das Projekt befindet sich in einem verkehrsruhigen Wohnquartier angrenzend an den Hardwald. Die richtige Umgebung für einen schönen Spaziergang, einen Run oder auch eine Biketour.Obwohl man sich an einer ruhigen Hanglage befindet, ist man in kürzester Zeit im Zentrum von Kloten, am Flughafen oder in der Stadt Zürich. Es entsteht ein neues Wohnhaus, welches über 11 moderne und hochwertige 2.5 - 4.5 Zimmerwohnungen, verteilt auf das Erdgeschoss bis ins 4. Obergeschoss (Attika), verfügt. Dank der erhöhten Hanglage geniesst man einen angenehmen Ausblick auf Kloten.Dank des Minergie Standards, einer Photovoltaik-Anlage und einer Luft-Wasser Wärmepumpe, entsteht ein Mehrfamilienhaus mit einem modernen, ökologischen und nachhaltigen Ausbau.Wollen auch Sie zukünftiger Mieter dieser wunderbaren Überbauung sein und ein gewisses privates Wohnen geniessen? Dann melden Sie sich jetzt bei uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’280.–63m22.5ZiPremiumLochäckerstrasse 14, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 2.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 14, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszelle (Bad/WC)- mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine/Tumbler)- Balkon - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’300.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per sofort oder nach Vereinbarung für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Die attraktive und moderne 2.5-Zimmer Wohnung besticht mit einem einzigartigen Ausblick aus dem 6.Stockwerk über die Dächer von Kloten. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’590.–100m24.5ZiPremiumLochäckerstrasse 12, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 4.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 12, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszellen (Bad/WC und WC) - mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine / Tumbler)- Garten-Sitzplatz - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’910.–90m2PremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Der attraktive Gewerberaum bietet rund 90m² und steht derzeit im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’940.–97m2PremiumSchaffhauserstrasse 127, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung konnten bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Derzeit stehen noch zwei attraktive Gewerberäume mit 96.2m² und 96.9m² im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–84m23.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurDie vielseitig gestaltbaren 3.5-Zimmer-Wohnungen bestechen mit diversen Grundriss-Variationen, einem hohen Ausbaustandard sowie lauschigen Balkonen oder Terrassen für gemütliche Stunden der Erholung. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette oder Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage506m2PremiumTödistrasse 48, 8002 ZürichExklusives Geschäftshaus in bester Nachbarschaft mitten im CBD!Die Tödistrasse 48 befindet sich 3 Minuten von der Tramhaltestelle Stockerstrasse sowie 7 Gehminuten vom Paradeplatz entfernt.Die Mieteinheit mit 506m² besticht mit folgenden Eckdaten:• Modernisierter Eingangsberich mit Natursteinboden• Personen- und Warenlift• Mieterausbau kann übernommen werden• Verkabelung vorhanden• Geschlechtergetrennte Toilettenanlagen zur exklusiven Nutzung• Keller-/Archivräume können separat angemietet werdenFür weitere Informationen oder für eine Besichtigung stehen wir gerne zur Verfügung! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage222m2PremiumTödistrasse 48, 8002 ZürichDie repräsentative Geschäftsliegenschaft liegt in bester Nachbarschaft direkt im CBD!Zu Fuss erreicht man die Tramstation Stockerstrasse in 3 und den Paradeplatz in 7 Minuten.Das Objekt besticht durch folgende Vorteile:• 222m² im 2. OG • Helle Mieteinheiten mit flexibler Raumstruktur• Modernisierter Eingangsbereich mit Natursteinboden• Toilettenanlagen vorhanden• Personen- und Warenlift• Verkabelung via Brüstungskanäle• Keller-/Archivräume können separat angemietet werdenGerne stehen wir für weitere Auskünfte und für eine Besichtigung zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 323.–30m21.5ZiPremiumBernerstrasse Süd 167/169, 8048 ZürichCity Pop - Deine flexible Lösung für lange und kürzere Aufenthalte um dich wie zu Hause zu fühlen. Ab 323CHF/Woche bis 470CHF/Woche, bieten wir zentral gelegene Wohnungen in Zürich-Altstetten an, von rund 30-35 Quadratmeter. Wir bieten verschieden typologien an Pop: M, L oder XL. Diese möblierte Wohnungen garantieren ein authentisches Wohnerlebnis. Top Lage: alle Pop Wohnungen blicken auf einen wunderschönen grünen Park im Inneren des Gebäudes, der ein angenehmer Gemeinschaftsbereich zum Entspannen ist. Die Wohnungen befinden sich NICHT auf der Strassenseite. - Ausgestattene Wohnungen mit Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer und Bad; - Vollständiges Inventar für Küche (Teller, Gläser, Töpfe usw.), Schlafbereich und Badezimmer (Handtücher); - Nebenkosten (Elektrizität, Wasser); - Wi-Fi; - Smart TV (Serafe excl.); - Frühstück (Croissant und Kaffee). Aber das ist noch nicht alles! Dieses fantastische und innovative Wohnkonzept ist frei von vertraglichen Beschränkungen hinsichtlich der Mindestaufenthaltsdauer und kann auch für 4 Wochen bis maximal 52 Wochen gebucht werden. Es steht eine breite Palette von Standard- und Zusatzdiensten zur Verfügung, die z.B. über die City-Pop-App aktiviert werden können: - Reinigungsservice (wöchentlich, zweiwöchentlich); - Kellerraum; - Parkplatz (intern und extern). Jeder Gast kann sich sein eigenes Angebot an Dienstleistungen zusammenstellen und anpassen, um seinen Bedürfnissen und seinem Lebensstil am besten gerecht zu werden. Es ist so einfach wie die Buchung eines Hotelzimmers! Um ein Apartment zu buchen: - Laden unsere "City Pop" App herunter; - Wähle deinen Buchungszeitraum (Check-in und Check-out); die verfügbare Pop erscheinen; - Schliesse deine Buchung ab! Erfahre mehr über unsere Website oder durch unsere App "Citypop"! Wir freuen uns auf deine Buchung! ********************************* City Pop - Your flexible solution for long and short stays to feel at home. From 323CHF/week to 470CHF/week, we offer centrally located 2 apartments in Zurich-Altstetten, of about 30-35 square meters. We offer different typs of Pop: M, L and XL. These furnished apartments guarantee an authentic living experience. Top location: all the Pops overlook a wonderful green park in the inner part of the building, which is a pleasant communal area for relaxing in peace and quiet. The Pops are NOT on the street side. In your Pop you can relax, work, sleep, cook and eat, all in an apartment with such an organized 4-star interior: - Complete furnished apartment with kitchen, living room, a separate sleeping room and bathroom; - Complete inventory for kitchen (plates, glasses, pots, etc.), sleeping area and towels; - Expenses costs (electricity, water); - Fast Internet connection; - Smart TV (Serafe excluded); - Breakfast (croissant and coffee). But there is more! This fantastic and innovative living concept is free of contractual restrictions regarding the minimum length of stay: City Pop can be booked for 4 weeks up to a maximum of 52 weeks. A wide range of standard and additional services is available, which can be activated e.g. via the City-Pop-App: - Cleaning service (weekly, biweekly); - Storage; - Parking spot (internal and external). Each guest can create and adapt his or her own range of services to best suit his or her needs and lifestyle. It's as easy as booking a hotel room! To book an apartment, download our "City Pop" app, choose your booking period and you will have access to all available apartments in the period you want! Get more information to our Website or through our App "Citypop"! We are looking forward to meeting you soon at City Pop! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 220.–/ m2/ Jahr305m2PremiumBernerstrasse Süd, 8048 ZürichAltstetten, ist ein Stadtteil der Stadt Zürich, ist der Sitz mehrerer großer Unternehmen und ist bekannt für seine strategische Lage und gut verbunden durch verschiedene Verkehrsmittel, in der Tat, in nur 9 Minuten können Sie das Stadtzentrum von Zürich erreichen. Im Bezirk befinden sich wichtige Verwaltungsbüros, Ausstellungsräume, Geschäfte und Schulen. Das 8-stöckige Gebäude beherbergt die Mikro-Wohnungskette CityPop, eine Schule und verschiedene administrative Räume . Die administrativen Räume sind mit großen Fenstern ausgestattet, die eine gute Innenhelligkeit garantieren, wodurch sie sich sowohl für repräsentative Büros als auch für Ausstellungsräume eignen. Jeder Raum ist für den Anschluss des Luftheiz-/Kühlsystems vorbereitet. Die Büroräume sind modular aufgebaut und können entsprechend Ihren geschäftlichen Anforderungen angepasst werden. Büro B.0.2, Erdgeschoss, 305 qm / CHF 5.590 pro Monat, exkl. Kosten Büro A.2.1, zweiter Stock, 236m² / CHF 4’325 pro Monat, exkl. Kosten Büro B.2.2, zweiter Stock, 180m² / CHF 3’300 pro Monat, exkl. Kosten Mehrere Parkplätze, sowohl intern als auch extern, und Archivräume im Untergeschoss runden das Angebot ab. Die Räumlichkeiten werden ab Herbst 2021 zur Verfügung stehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 210.–/ m2/ Jahr204m2PremiumHagenholzstrasse 111, 8050 ZürichSuchen Sie 204 m² Büroflächen in einem aufstrebenden und trendigen Umfeld mit bester Infrastruktur?Dann haben wir das Richtige für Sie:Wir vermieten 201 m² Bürofläche & 3 m² Lager im 2. OG eines Geschäftshauses an der Hagenholzstrasse, ausgebaut und sofort bezugsbereit. Das aufstrebende Medienquartier in direkter Nähe zum Bahnhof Oerlikon und dem Glattpark (5 Minuten mit ÖV) hat sich zu einem pulsierenden und lebendigen Stadtteil Zürichs entwickelt.Die Highlights im Überblick:.	Ausgebaute & unterteilte Flächen (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros).	exzellente Infrastruktur .	Konferenzraum mit Schiebewände.	IT-Verkabelung CAT7 .	Teeküche vorhanden.	Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.	Nähe zur City Zürich und Flughafen Es kann auch die Gesamtfläche von ca. 405 m² angemietet werden.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.hagenholzstrasse111.com.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 740.–35m21ZiTopZürichstrasse 41, 8134 AdliswilDachwohnung in einem kleinen Mehrfamilienhaus direkt an der SIhl, 1 Min zur Busstation, 10 Min zum Bahnhof. Wohnzimmer mit Schlafecke und Küchencounter, Korridor, Badezimmer mit Duschkabine. Garage gegenüber zumietbar, keine Haustiere, Wohnung nur für 1 Person geeignet. In den Nebenkosten sind Fr 40.— für Cablecom enthalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’250.–30m21.5ZiTopZelgstrasse 10, 8134 AdliswilWir vermieten per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung diese renovierte 1.5-Zimmerwohnung BF ca. 30 m2 in Adliswil.Die unmöblierte Wohnung bietet folgende Ausstattung:- helles grosszügiges Zimmer- moderne Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Einbauschrank- grosser Balkon - Badewanne/WCBilder sind Symbolbilder, der Ausbaustandard ist jedoch derselbe. Die Wohnung befindet sich im Moment im Umbau.Garagenplatz in Einstellhalle CHF 115.00/Monat und/oder Parkplatz im Freien CHF 50.00 können dazu gemietet werden.In nur wenigen Minuten erreichen Sie die Stadtgrenze mit dem Bus nach Zürich Wollishofen, den Bahnhof Adliswil oder Sood-Obereimbach mit schnellen Verbindungen zum Zürich HB sowie Zentrum Adliswil. Der Autobahnanschluss ist ebenso in wenigen Fahrminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’463.–68m23.5ZiTopSihlmatten 6, 8134 AdliswilDie Wohnung wird per 1.September oder nach Vereinbarung vermietet.Die Wohnung ist sehr hell, hat einen sonnigen Balkon, Parkett im Wohnzimmer.Das Haus ist in wenigen Gehminuten von der S-Bahn Haltestelle Sihlau entfernt.Interessiert? Rufen Sie nach 18:00 an, wir geben gerne nähere Auskünfte zum Objekt oder vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.Besichtigungstermin ohne Voranmeldung am 7.August Samstag vom 11:00-12:00. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Bezirk Zürich|Wohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung & Haus mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG