URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-visp/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Visp | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Visp. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung kaufen in Visp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 395’000.–100m24.5ZiTop3930 VispDie helle und sehr ruhige Wohnung befindet sich in der vierten und letzten Etage. Durch ihre Lage und Ausrichtung ist Ihnen maximaler Sonnenschein und eine unverbaubare Aussicht garantiert. Zur Wohnung gehören ein Keller, eine Garage und ein Parkplatz vor der Garage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Stadtzentrum von Visp.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- letzte Etage- unverbaubare Aussicht- hell- sehr ruhig- viel Sonne- Aufzug im Haus- Garage- Parkplatz vor der Garage- sehr zentral- fortlaufend renoviert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ruhig gelegen beim Paulusheim. Nur wenige Meter vom Bahnhof und Stadtzentrum entfernt.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Lavabo, WC / 1x Lavabo, Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 210 m / Bahnhof SBB, 450 mSchulen: Schulzentrum, 450 mGeschäfte: Migros, Coop, 600 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 349’000.–113m24.5ZiLiternaweg 12, 3930 Visp4.5 Zimmer Wohnung (Wohnfläche 113 m2) mit grossem EckbalkonSei es als Anlage oder EigenheimTop Angebot: Verkaufspreis: Wohnung Fr. 349'000.—Garage Fr. 34'000.--Parkplatz Fr. 12'000.-Total Fr. 395'000.--Renoviert:Kücheteilw. WasseranschlussFensterStorrenFassade mit IsollationGarage Im Total Fr. 60'000.--Großer Eckbalkon mit freie SichtSonnige Lage / Süd-WestKaufen statt mietenKosten pro Monat ca. Fr. 670--Anlage : Ertrag vom Eigenkapital im Jahr ca. 12 % AusstattungEingangshalleseparate Küche mit EssenWohnbereich mit Ausgang zum EckbalkonWC mit DuscheAbstellraumKorridor zu dem Schlaftrakt und EinbauschrankZimmer ElternZimmer 1 Zimmer 2Bad /WCKellerabteilGarageAutopakplatzLageruhige zentrumsnahe lageBahnhof ca. 10 GehminutenEinkauf ca. 5 GehminutenBushaltestelle ca. 3 Gehminuten11CHF 420’000.–125m24.5ZiGebreitenweg 2, 3930 VispAn Zentraler Lage, in Gehdistanz zu Bahnhof, Einkauf, Schulen, Kita und Theater steht diese grosszügige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung zum Verkauf. Sie ist per Februar 2021 bezugsbereit und bietet dem neuen Eigentümer einen idealen Wohnraum mit viel Platz. Die Wohnung wurde im Jahr 2017 saniert. Neben einer neuen Küche, einer neuen Nasszelle mit begehbarer Badewanne und einem neuen Anstrich wurden 2017 auch die Sanitär- und Elektroinstallationen komplett erneuert. Der praktische Grundriss bietet viele Einrichtungsoptionen. Ausserdem verfügt die Wohnung über drei Balkone, auf welchen sich die Sonne geniessen lässt. Die grosszügige Grünanlage östlich des Hauses garantiert trotz zentraler Lage viel Licht und Privatsphäre. Pflegeleichte Fliesenböden und klassisches Parkett sorgen für ein angenehmes Wohngefühl. Moderne Spots an der Wohnzimmerdecke geben der Wonhung einen modernen Touch. Dank einer neuer Liftanlage lässt sich diese Liegenschaft auch gut von Menschen mit körperlichen Einschränkungen bewohnen. Sie ist stufen- und schwellenfrei. Selbst erholsame Vollbäder sind dank der begehbaren Badewanne kein Problem.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 60.-/Mt. gemietet werden.Haben wir Sie neugierig gemacht? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.2CHF 445’000.–97m23.5Zi3930 VispAppartement de bon standing de 4.5 pièces, surface brute de 141.3 m2, avec 1 balcon, 2 salles d'eau, belles et spacieuses chambres à coucher, grand living. Cet appartement se situe à l'entrée de la ville, avec accès en 5 min à pied de la gare CFF et d'un service de bus. Au 2ème étage d'un petit immeuble de 3 étages. Construit en ossature bois, garantissant une isolation thermique idéale ainsi qu'une très bonne isolation phonique.Des raccordements pour colonne de lavage installés, ainsi qu'une buanderie collective par étage. Finitions au gré du preneur.2CHF 540’000.–80m23.5Zi3930 VispAppartement de standing de 3.5 pièces, surface brute de 80.3 m2, avec une terrasse de 67.9 m2, 1 salle d'eau , belles et spacieuses chambres à coucher, grand living. Cet appartement se situe à l'entrée de la ville, avec accès en 5 min à pied de la gare CFF et d'un service de bus. Au 3ème étage d'un petit immeuble de 3 étages. Construit en ossature bois, garantissant une isolation thermique idéale ainsi qu'une très bonne isolation phonique.Des raccordements pour colonne de lavage sont installés, ainsi qu'une buanderie collective par étage. Finitions au gré du preneur.13CHF 555’000.–116m24.5ZiTerbinerstrasse 44, 3930 VispDie 115.5 m2 grosse, 4.5-Zimmerwohnung besticht durch eine grossartige Aussicht über Visp und das Rhonetal.Die Wohnung verfügt über eine 65 m2 grosse Terrasse, die sich über 3 Seiten des Hauses erstreckt und eine 47 m2 grosse Grünfläche. Dadurch ist von morgens bis abends Sonnenschein garantiert.Die Wohnung wird im Rohbau angeboten. Die Wohnung kann zu einem Kaufpreis von Fr. 625'000.-- auch fertig ausgebaut erworben werden. In diesem Kaufpreis inbegriffen ist der höchsten Ausbaustandart der Region. Den Baubeschrieb finden Sie unter: https://www.tschill2.ch/images/Baubeschrieb.pdfWeitere Infos und Fotos finden Sie unter: https://www.tschill2.ch/7CHF 605’000.–125m24.5Ziauf Anfrage, 3930 VispNEUBAU - Modern, hell und in ruhiger UmgebungBevorzugen Sie eine familiäre Atmosphäre gegenüber einer grossen Mehrfamilienhaussiedlung, dann sind Sie hier genau richtig. Dieses Mehrfamilienhaus besticht durch seine klare Ästhetik und modernen Grundriss.Ihr neues Wohnglück im 1. OG erreichen Sie über das Treppenhaus oder auch per Lift. In diesem Neubau mit moderner Ausstattung fühlen Sie sich schon beim Eintreten zu Hause. Die Wohnung überzeugt durch eine durchdachte Raumplanung und dem Charme des offenen Baustils. Moderne und Heimgefühl wurden perfekt vereint. Gleich beim Betreten der Wohnung fällt Ihr Blick in den äusserst grosszügigen Wohnbereich mit fliessendem Übergang zum Essbereich mit der offenen Küche. Dank des durchdachten Grundrisses trennt sich dieser optisch ab und bietet so mit einem extragrossen Esstisch ein Feeling wie in einer Wohnküche. Modernste Geräte, grosszügige Arbeitsflächen und viel Stauraum lassen in der Küche keine Wünsche offen. Drei Schlafzimmer mit viel Platz für Doppelbett und Kleiderschränke bieten sich Ihnen zur individuellen Gestaltung an. Für einen Frische-Kick in einen produktiven Tag nutzen Sie die Dusche in der einen Nasszelle oder die grosszügige Badewanne zum Energie tanken in der anderen. Ein praktisches Reduit mit Waschmaschine und Tumbler rundet das Raumangebot gekonnt ab.Für Ihre Fahrzeuge erwerben Sie optional für zzgl. CHF 45'000 einen Garagen-Einstellhallenplatz oder für zzgl. CHF 15'000 einen Aussenabstellplatz.Fühlen Sie sich schon wie zu Hause? Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 615’000.–125m24.5Ziauf Anfrage, 3930 VispNEUBAU - Modern, hell und in ruhiger UmgebungBevorzugen Sie eine familiäre Atmosphäre gegenüber einer grossen Mehrfamilienhaussiedlung, dann sind Sie hier genau richtig. Dieses Mehrfamilienhaus besticht durch seine klare Ästhetik und modernen Grundriss.Ihr neues Wohnglück im 2. OG erreichen Sie über das Treppenhaus oder auch per Lift. In diesem Neubau mit moderner Ausstattung fühlen Sie sich schon beim Eintreten zu Hause. Die Wohnung überzeugt durch eine durchdachte Raumplanung und dem Charme des offenen Baustils. Moderne und Heimgefühl wurden perfekt vereint. Gleich beim Betreten der Wohnung fällt Ihr Blick in den äusserst grosszügigen Wohnbereich mit fliessendem Übergang zum Essbereich mit der offenen Küche. Dank des durchdachten Grundrisses trennt sich dieser optisch ab und bietet so mit einem extragrossen Esstisch ein Feeling wie in einer Wohnküche. Modernste Geräte, grosszügige Arbeitsflächen und viel Stauraum lassen in der Küche keine Wünsche offen. Drei Schlafzimmer mit viel Platz für Doppelbett und Kleiderschränke bieten sich Ihnen zur individuellen Gestaltung an. Für einen Frische-Kick in einen produktiven Tag nutzen Sie die Dusche in der einen Nasszelle oder die grosszügige Badewanne zum Energie tanken in der anderen. Ein praktisches Reduit mit Waschmaschine und Tumbler rundet das Raumangebot gekonnt ab.Für Ihre Fahrzeuge erwerben Sie optional für zzgl. CHF 45'000 einen Garagen-Einstellhallenplatz oder für zzgl. CHF 15'000 einen Aussenabstellplatz.Fühlen Sie sich schon wie zu Hause? Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 650’000.–201m25.5ZiTerbinerstrasse 34, 3930 VispSie suchen viel Platz?Der Nachbar soll nicht gleich wissen was Sie essen ?Dazu ein grosser Balkon mit garantiert unverbaubarem Panoramablick?Wohn und Esszimmer bilden eine wunderbar offene Einheit.Die Küche ist leicht zurückversetzt, die Küchenbar ist das Architektonische Verbindungselement von Küche zu Essbereich.Eine sehr gelungene Abtrennung und doch ist man(n) mit dem Essbereich in Sichtkontakt.Eine solche Wohnung zu beschreiben ist nicht wirklich möglich.Es hat noch viele Einbauschränke, ein Reduit, die Zimmer, die Balkone etc.etc.Den wahren Eindruck von Ihrem neuen Zuhause erhalten Sie erst bei einer unverbindlichen Besichtigung.Nehmen Sie sich die Zeit, es wird sich lohnen.2CHF 655’000.–141m24.5Zi3930 VispAppartement de bon standing de 4.5 pièces, surface brute de 141.3 m2, avec 1 balcon, 2 salles d'eau, belles et spacieuses chambres à coucher, grand living. Cet appartement se situe à l'entrée de la ville, avec accès en 5 min à pied de la gare CFF, et d'un service de bus. Au 2ème étage d'un petit immeuble de 3 étages. Construit en ossature bois, garantissant une isolation thermique idéale ainsi qu'une très bonne isolation phonique.Des raccordements pour colonne de lavage installés, ainsi qu'une buanderie collective par étage. Finitions au gré du preneur.2CHF 655’000.–139m24.5Zi3930 VispAppartement de bon standing de 4.5 pièces, surface brute de 139.8 m2, avec deux balcons, 2 salles d'eau, belles et spacieuses chambres à coucher, grand living. Cet appartement se situe à l'entrée de la ville, avec accès en 5 min à pied de la gare CFF et d'un service de bus. Au 2ème étage d'un petit immeuble de 3 étages. Construit en ossature bois, garantissant une isolation thermique idéale ainsi qu'une très bonne isolation phonique.Des raccordements pour colonne de lavage installés ainsi qu'une buanderie collective par étage. Finitions au gré du preneur.2CHF 795’000.–160m24.5Zi3930 VispAppartement de standing de 4.5 pièces, surface brute de 160.6 m2, avec 1 balcon, 3 salles d'eau belles et spacieuses chambres à coucher, grand living. Cet appartement se situe à l'entrée de la ville, avec accès en 5 min à pied de la gare CFF et d'un service de bus. Au 3ème étage d'un petit immeuble de 3 étages. Construit en ossature bois, garantissant une isolation thermique idéale ainsi qu'une très bonne isolation phonique.Des raccordements pour colonne de lavage installés, ainsi qu'une buanderie collective par étage. Finitions au gré du preneur.18CHF 845’000.–135m24.5ZiTerbinerstrasse 44, 3930 VispDie 135 m2 grosse, 4.5-Zimmer Attikawohnung besticht durch eine grossartige Aussicht über Visp und das Rhonetal.Im Kaufpreis inbegriffen ist der höchsten Ausbaustandart der Region. Den Baubeschrieb finden Sie unter: https://www.tschill2.ch/images/Baubeschrieb.pdf Die Wohnung hat eine aussergewöhnlich Deckenhöhe von 2.5m. Die Attikawohnung verfügt über eine 87 m2 grosse Terrasse, die sich über 3 Seiten des Hauses erstreckt und dadurch von morgens bis abends Sonnenschein garantiert.Für ein angenehmes Innenklima sorgt die eingebaute Klimaanlage.Die Wohnung kann zu einem Kaufpreis von Fr. 775'000.-- auch im Rohbau erworben werden.Weitere Infos und Fotos finden Sie unter: https://www.tschill2.ch/6Preis auf Anfrage201m26.5ZiNapoleonstrasse 20, 3930 Visp*** Notre projet - VISP CITY - immeuble prévu au centre-ville de Viège ***Objets à vendre : seul les deux attiques sont encore disponibles ainsi que des surfaces commerciales.Emplacement centralLa situation est idéale aussi bien pour les familles que pour les personnes vivant seules. Cet immeuble, proche de toutes commodités (écoles, commerces et gares CFF et PTT) se situera au centre-ville de Viège, au croisement des rues Terbinerstrasse et Napoleonstrasse. Les appartementsParticulièrement spacieux et lumineux, ces appartements seront dotés d'un concept architectural extraordinaire en parfaite harmonie avec les matériaux et couleurs choisis. D'une grande modernité, les cuisines ouvertes bénéficieront d'un excellent standard. De grandes terrasses viendront embellir les façades, ce qui renforcera l'esthétisme du bâtiment.Avantages du projet : • grands appartements • emplacement central - proche de tout • colonnes de lavage privatives • surfaces de terrasse généreuses • finitions au gré du preneur Livraison : printemps 2022 (sous réserve)Pour plus d'informations, contactez-nous au 027 456 20 55 !*** Wir freuen uns, Ihnen unser Projekt VISP CITY, Wohn- und Geschäftshaus, vorstellen zu dürfen ***zu verkaufen: es verbleiben nur noch die beiden Attikawohnungen sowie die Geschäftsfläche im Erdgeschoss.An bester LageDas Wohn- und Geschäftshaus VISP CITY liegt unmittelbar im Zentrum von Visp, direkt an der Kreuzung Terbinerstrasse/Napoleonstrasse. Das Dorfzentrum ist bequem zu Fuss erreichbar. Entsprechend befinden sich auch Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel sowie der Bahnhof in unmittelbarer Nähe.Die Wohnungen eignen sich für Familien, Partnerschaften sowie auch für Einzelpersonen, welche auf ein zentrumsnahes Wohnen nicht verzichten möchten.Die WohnungenDie grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohnungen werden auch Sie begeistern. Alle Wohneinheiten basieren auf einem freundlichen Grundkonzept. Materialien und Farben der Architektur stehen mit der Umgebung im Einklang.Moderne, offene Küchen, dem heutigen Ausbaustandard entsprechend, schöne Nasszellen mit entsprechender Ausstattung und qualitativ hochwertigen Bodenbeläge werden Ihren Ansprüchen gerecht. Die grosszügigen Terrassen runden das Ganze noch ab. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden.Vorteile des Projektes : • im Zentrum von Visp • 5 Minuten zu Fuss vom Bahnhof entfernt • grosszügige Terrassen • ausbauwünsche können bis zu einem Zeitpunkt berücksichtigt werden Lieferung : Frühjahr 2022 (je nach Baufortschritt)Für weitere Informationen bitte zörgern Sie nicht uns zu kontaktieren : 027 456 20 55.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Wallis (Valais)Bezirk VispRegion OberwallisPLZ von VispWohnung kaufen 3930 (Eyholz, Visp)Weitere Immobiliensuchen in VispWohnung & Haus mieten Visp|Wohnung mieten Visp|Haus mieten Visp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Visp|Parkplatz, Garage mieten Visp|Büro mieten Visp|Gewerbe mieten Visp|Haus kaufen Visp|Wohnung & Haus kaufen Visp|Bauland kaufen Visp|Mehrfamilienhaus kaufen Visp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Visp|Parkplatz, Garage kaufen Visp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Visp homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG