URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-bernmittelland/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Bern Mittelland | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Bern Mittelland. Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 54 Treffer- Wohnung kaufen in Region Bern Mittelland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 595’000.–3.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–2.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer11CHF 995’000.–107m21.5ZiSeminarstrasse, 3006 Bern- Herrschaftliche Attika-Loftwohnung (Baujahr 1903) - Hell und einladend - 107 m2 Nettowohnfläche - Raumhöhe von bis zu 4.5 m - 1 1/2 Zimmer - Elegantes Badezimmer mit Tageslicht - Gemütlicher Balkon mit phantastischer Sicht - Idyllische Umgebung - Zentrale Lage in der Stadt Bern Das Haus Diese exklusive Attika-Loftwohnung mit Galerie befindet sich mitten im ruhigen Botschaften-Quartier der Stadt Bern. Dank der offenen Architektur und hohen Decken mit Sichtbalken wirkt die Wohnung besonders einladend und hell. Vom Schlafbereich gelangt man direkt zur Galerie, die die Raumhöhe von bis zu 4.5 m bestens ausnutzt. Die Küche mit offener Bar zum Wohn- und Essbereich eignet sich ausgezeichnet zur Bewirtung von Gästen. Reichlich Patz bietet auch das elegante und helle Badezimmer mit Dusche, Badewanne, Doppellavabo und Tageslicht. Der idyllische Balkon mit Sicht auf das begrünte Quartier und den Gurten lädt zum Entspannen ein. Der Verkaufsrichtpreis liegt bei CHF 995'000.-- und die Attika-Loftwohnung ist ab sofort verfügbar.9CHF 670’000.–77m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 720’000.–106m24.5Zi3065 BolligenAn zentraler Quartierlage verkaufen wir im Hochparterre eine freundliche 4.5 Zimmerwohnung im Hochparterre mit zusätzlichem Zimmer im Tiefparterre und Blick ins Grüne. - 106.87 m² Hauptnutzfläche SIA416 verteilt auf 4.5 Zimmer - Freundlicher, sehr grosszügier Wohn- und Essbereich - Parkettboden im Wohnbereich und Gang - Zwei Balkone mit 10 m² und 6 m² Fläche - Aussicht ins Grüne Ein zusätzliches Zimmer mit 15 m² im Tiefparterre für CHF 25'000.- sowie ein Aussenabstellplatz für CHF 15'000.- werden dazu verkauft. Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2661/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’190’000.–146m23.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 21. Juni 2021, von 15:00 Uhr bis 17:00 Uhr - Mittwoch, 30. Juni 2021, von 10:00 Uhr bis 12:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen unter https://bit.ly/3co3Te6 Solche Immobilien kommen nur äusserst selten auf den Markt: In Bolligen verkaufen wir an toller Aussichtslage in einem 2011 total umgebauten Bauernhaus ein riesiges Dachloft. Die Liste der Vorteile ist entsprechend lang: - 142 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einbau des Dachlofts im 2015 - Moderner Ausbaustandard mit viel Holz - Leseecke im Wohnzimmer integriert - Halboffene Küche mit genügend Stauraum Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3005/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). Themengebiete Immobilienrecht, Erbrecht, Vorsorge. - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 522’000.–120m23.5ZiLerchenhubel 12, 3206 FerenbalmDie perfekt gelegene Dachwohnung ist ideal für Paare oder eine Familie mit einem Kind. Die grosszügigen und hellen Räume mit den Dachschrägen bieten viele Gestaltungsmöglichkeiten und Charme. Die Galerie kann als Büro, Leseecke oder als Spielzimmer genutzt werden. Die Kosten für diese tolle Wohnung belaufen sich auf 1`240.- im Monat! Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung 2.OG: - 2 Schlafzimmer - Badezimmer mit Sprudelbadewanne - WC- Dusche, die Dusche ist auch vom Badezimmer begehbar - Moderne Küche - 2 Balkone - Galerie UG: - Waschküche - Keller - Technikraum - 1 Einstellhallenplatz(kann dazu gekauft werden) Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Pflegeleichte Bodenbeläge - Sonnige Lage - Ruhig - Quartierstrasse - Schwedenofen - Zwei grosse Balkone mit Morgen- und Abendsonne - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 680’000.–136m23.5Zi3312 FraubrunnenHerzlich Willkommen in Fraubrunnen! Die hier zum Verkauf stehende exklusive, neuwertige 3 .5 Zimmer-Dachwohnung befindet sich an einer sehr ruhigen und trotzdem zentralen Lage in der Berner Gemeinde Fraubrunnen. • helle und grosszügige Wohnräume • Lift • Badezimmer mit Dusche • Badezimmer mit Badewanne • Hochwertige Küche • Exklusiver, moderner Innenausbau • Einstellhallenparkplatz zusätzlich CHF 30'000.- • Unweit von ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen • Nahe Naturerholungsgebiet Haben Sie moderne Ansprüche und lieben das Besondere? Dann haben wir genau das Richtige für Sie und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 555’000.–85m24.5ZiEigerweg 21, 3073 GümligenSie suchen eine heimelige und zentrale Wohnung zu einem erschwinglichen Preis? Sehen Sie sich dieses Angebot näher an: Moderne Küche Grosszügiger Grundriss Balkon Ruhige Lage Grüne Umgebung Schule, Einkaufen und Naherholungsgebiet in unmittelbarer Umgebung Grosszügiges Abteil im Dachgeschoss Überzeugen Sie sich selbst bei einer Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 127CHF 1’150’000.–116m24.5ZiSonnenweg 32a, 3073 GümligenAm Rand von Gümligen, zwischen dem Gümligenfeld und dem Tannacker haben wir dieses Mehrfamilienhaus renoviert und komplett neue Eigentumswohnungen gestaltet. Die Lage ist sehr ruhig und idyllisch, mit Blick zum Wald und in die grüne Umgebung. Die Attikawohnung können Sie mit Rücksicht auf den aktuellen Baufortschritt nach Ihrem Gusto ausbauen. Der Grundriss wurde optimiert, so dass eine moderne, zum Essbereich hin offene Küche entstehen kann. Die phänomenale Terrasse ist nach Süden, Westen und Osten ausgerichtet und teilweise überdacht. Neben dem Innenausbau wurden auch alle Fenster und die haustechnischen Anlagen ersetzt, so dass Sie sozusagen in eine Neubauwohnung einziehen können.Interessiert? Gerne schicken wir Ihnen die komplette Dokumentation.7CHF 1’500’000.–151m26.5Zi3032 HinterkappelenERSTKLASSIGER INNENAUSBAU Diese exklusive, im Jahre 2018 erbaute Liegenschaft liegt an einer absolut privilegierten Hanglage in Hinterkappelen. Die atemberaubende Terrassenwohnung bietet mit zahlreichen Highlights einen echten Wohntraum: • hochwertiger Innenausbau mit auserlesenen Materialien • hervorragende Haustechnik • hohe Raumdecken • helle und sehr grosszügige Wohnräume • offene, top moderne Küche mit Kochinsel • sonnige Terrasse mit See- und Weitblick • eine Nasszelle mit Dusche • ein Badezimmer mit Badewanne Ein zusätzliches Atelier und zwei Parkplätze im Unterstand runden das Immobilienangebot ab, welche im Preis inbegriffen sind. Haben Sie moderne Ansprüche und lieben das Besondere? Dann haben wir genau das Richtige für Sie und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 545’000.–89m24.5ZiLängfeldstrasse 66, 3063 IttigenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1985 als 4.5-Zimmerwohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im 2. Obergeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Ittigen erbaut worden. Im Jahre 2015 haben mich meine heutigen Besitzer, mit viel Liebe zum Detail, renoviert....Als Highlight biete ich Ihnen eine kinderfreundliche, ruhige Lage und auf meinem hauseigenen Spielplatz, können sich Ihre Kinder ohne Gefahr beim Spielen mit Ihren Freunden austoben. Geniessen Sie Ihre Tasse Kaffee auf meinem Balkon und lassen sich dabei vom Sonnenaufgang verzaubern. Meine Wohnung bietet Ihnen genügend Platz für Sie und Ihre Familie. Obwohl ich mich am Dorfrand befinde sind Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Schulen nicht weit von mir entfernt. Erfüllen Sie sich und Ihrer Familie Ihren Traum vom Eigenheim...Ich verzaubere Sie mit meinem grosszügigen Entree, meiner modernen Küche von 8.86m² sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Esszimmer von 26.19m². Mein sonniger Balkon erreichen Sie über die Zugänge in der Küche sowie im Wohn- und Essbereich. Zudem verwöhne ich Sie mit meinem Elternschlafzimmer von 14.84m², meinen zwei weiteren Zimmer, meinem Badezimmer und meiner Gästetoilette.Mein sonniger Balkon von 13.9m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem leckeren Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen. In dieser Zeit können sich Ihre Kinder auf dem hauseigenen Spielplatz beim Spielen verweilen.Ich biete Ihnen viel Charme, genügend Platz und Ruhe, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss besitzt einen privaten Keller und eine allgemeine Waschküche. Es besteht die Möglichkeit einen Einstellhallenplatz dazu zu mieten oder separat dazu zu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 560’000.–85m24.5Zi3063 IttigenIttigen3063 Ittigen liegt im Verwaltungskreis Bern-Mittelland, im Kanton Bern. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Ittigen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.1% pro Jahr auf 11'306 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 14.5% (Kanton: 15.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.2% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +16.3% verändert (Kanton: +10.4%).Kernsanierte 4.5 Zimmer Wohnung in Ittigen!Diese helle geräumige Wohnung überzeugt ebenso durch die Kinderfreundliche Lage wie auch durch den attraktiven Grundriss. Durch die zentrale Lage in Ittigen sind Schulen, Zentrum, Gemeinde, Bahnhof und Einkauf innerhalb wenigen Gehminuten erreichbar.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses Easyhomes Immobilien AG Angebot bietet: • Kernsanierung 2021 • Wohnen in Stadtnähe • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Kinderfreundliche Lage • Wohnräume & Balkon sind Süd-West ausgerichtet • Bastelraum zur gemeinsamer Nutzung! • Balkon + separates Kellerabteil • Waschmaschine & Tumbler in der Wohnung • Quartier Hallenbad • Einkaufsmöglichkeiten und ÖV erreichen Sie in wenigen Gehminuten • Einstellhallenplatz kann exklusiv für CHF 30'000.- gekauft werden • und, und, und Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie jetzt an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung möglichst sorgen- und stressfrei verkaufen? Gerne informieren wir Sie unverbindlich und diskret über den aktuellen Marktpreis Ihrer Immobilie. Bei Interesse kontaktieren Sie uns jederzeit. Wir freuen uns auf Sie.11Preis auf Anfrage100m24.5Zi3063 IttigenDie Wohnung verfügt über einen zeitlosen Grundriss mit einem offenen und hellen Wohn- Esszimmer mit Cheminée und direktem Zugang zum Balkon mit toller Aussicht. Zudem eine Nasszelle, Wc sowie drei Zimmer.Nach einer Schönheitsreparatur ist die Wohnung wieder in Schuss und kann vielseitig verwendet werden. Alleine, zu zweit oder als Familie. Zudem eignet sich die Wohnung auch zur Vermietung. Ittigen;Ittigen ist dank vieler Vorzüge eine besondere Gemeinde: die stadtnahen Wohngebiete an aussichtsreicher Südhanglage, die optimalen Verkehrsverbindungen, die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten sowie die attraktiven Naherholungsgebiete machen Ittigen zu einem begehrten Wohnort. Nebst diesen Vorzügen gehört Ittigen zu den steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Bern.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige Lage • Angrenzend Wald • Cheminée im Wohnzimmer • Balkon mit TOP Aussicht • Zeitloser Grundriss • Waschturm in der Wohnung • Kinderfreundliche Lage • Gute ÖV verbindungen • Kellerabteil • Lift • Einbauschrank • 1x Einstellhallenplatz exklusive für CHF 30'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. • Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer • Offener Wohn- und Essbereich • Moderne Küche mit viel Stauraum • Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC • Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werdenWerden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch/mitglieder5CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. - Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit viel Stauraum - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2849/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 705’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn erfolgt im Frühling 2021, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 749’000.–131m24.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn erfolgt im Frühling 2021, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 749’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn erfolgt im Frühling 2021, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 960’000.–161m26.5ZiTalstrasse 19, 3122 KehrsatzDiese Stockwerkeigentumseinheit besteht aus zwei Wohneinheiten: Einer 4.5-Zimmer-Wohnung im Obergeschoss und einer 2.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss. Derzeit sind beide Wohnungen vermietet. Ihre Möglichkeiten sind vielfältig: Zukünftig könnten Sie weiterhin beide Wohnungen vermieten, eine der Wohnungen selber nutzen oder beide zu einer grossen Einheit zusammenlegen. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze und ein Aussenparkplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/Lo5PJKNNA999f3mMA12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernOrte von Region Bern MittellandWohnung kaufen Aeschlen b. Oberdiessbach|Wohnung kaufen Albligen|Wohnung kaufen Allmendingen b. BE|Wohnung kaufen Arni BE|Wohnung kaufen Ballmoos|Wohnung kaufen Bäriswil BE|Wohnung kaufen Belp|Wohnung kaufen Belpberg|Wohnung kaufen Biberen|Wohnung kaufen Bigenthal|Wohnung kaufen Biglen|Wohnung kaufen Bleiken|Wohnung kaufen Boll|Wohnung kaufen Bolligen|Wohnung kaufen Bowil|Wohnung kaufen Bremgarten b. Bern|Wohnung kaufen Brenzikofen|Wohnung kaufen Büren zum Hof|Wohnung kaufen Clavaleyres|Wohnung kaufen Deisswil Mbuchsee|Wohnung kaufen Diemerswil|Wohnung kaufen Enggistein|Wohnung kaufen Englisberg|Wohnung kaufen Etzelkofen|Wohnung kaufen Ferenbalm|Wohnung kaufen Fraubrunnen|Wohnung kaufen Frauenkappelen|Wohnung kaufen Freimettigen|Wohnung kaufen Frieswil|Wohnung kaufen Gammen|Wohnung kaufen Gasel|Wohnung kaufen Gelterfingen|Wohnung kaufen Gerzensee|Wohnung kaufen Grafenried|Wohnung kaufen Grosshöchstetten|Wohnung kaufen Guggisberg|Wohnung kaufen Gümligen|Wohnung kaufen Gümmenen|Wohnung kaufen Gurbrü|Wohnung kaufen Gysenstein|Wohnung kaufen Häutligen|Wohnung kaufen Helgisried|Wohnung kaufen Herbligen|Wohnung kaufen Herrenschwanden|Wohnung kaufen Hinterfultigen|Wohnung kaufen Hinterkappelen|Wohnung kaufen Iffwil|Wohnung kaufen Innerberg|Wohnung kaufen Ittigen|Wohnung kaufen Jaberg|Wohnung kaufen Jegenstorf|Wohnung kaufen Kaufdorf|Wohnung kaufen Kehrsatz|Wohnung kaufen Kiesen|Wohnung kaufen Kirchdorf BE|Wohnung kaufen Kirchenthurnen|Wohnung kaufen Kirchlindach|Wohnung kaufen Köniz|Wohnung kaufen Konolfingen|Wohnung kaufen Kriechenwil|Wohnung kaufen Landiswil|Wohnung kaufen Lanzenhäusern|Wohnung kaufen Laupen BE|Wohnung kaufen Liebefeld|Wohnung kaufen Limpach|Wohnung kaufen Linden|Wohnung kaufen Lohnstorf|Wohnung kaufen Mamishaus|Wohnung kaufen Mattstetten|Wohnung kaufen Meikirch|Wohnung kaufen Milken|Wohnung kaufen Mirchel|Wohnung kaufen Mittelhäusern|Wohnung kaufen Moosseedorf|Wohnung kaufen Mühleberg|Wohnung kaufen Mühledorf BE|Wohnung kaufen Mühlethurnen|Wohnung kaufen Mülchi|Wohnung kaufen Münchenbuchsee|Wohnung kaufen Münchenwiler|Wohnung kaufen Münchringen|Wohnung kaufen Münsingen|Wohnung kaufen Muri b. Bern|Wohnung kaufen Murzelen|Wohnung kaufen Neuenegg|Wohnung kaufen Niederhünigen|Wohnung kaufen Niedermuhlern|Wohnung kaufen Niederscherli|Wohnung kaufen Niederwangen BE|Wohnung kaufen Noflen BE|Wohnung kaufen Oberbalm|Wohnung kaufen Oberbütschel|Wohnung kaufen Oberdiessbach|Wohnung kaufen Obergoldbach|Wohnung kaufen Oberhünigen|Wohnung kaufen Oberthal|Wohnung kaufen Oberwangen b. Bern|Wohnung kaufen Oppligen|Wohnung kaufen Ortschwaben|Wohnung kaufen Ostermundigen|Wohnung kaufen Richigen|Wohnung kaufen Riedstätt|Wohnung kaufen Riffenmatt|Wohnung kaufen Riggisberg|Wohnung kaufen Rizenbach|Wohnung kaufen Rosshäusern|Wohnung kaufen Rubigen|Wohnung kaufen Rüeggisberg|Wohnung kaufen Rüfenacht BE|Wohnung kaufen Rümligen|Wohnung kaufen Rüschegg Gambach|Wohnung kaufen Rüschegg Heubach|Wohnung kaufen Rüti b. Riggisberg|Wohnung kaufen Sangernboden|Wohnung kaufen Säriswil|Wohnung kaufen Schalunen|Wohnung kaufen Scheunen|Wohnung kaufen Schliern b. Köniz|Wohnung kaufen Schlosswil|Wohnung kaufen Schönbühl EKZ|Wohnung kaufen Schwarzenburg|Wohnung kaufen Spiegel b. Bern|Wohnung kaufen Stettlen|Wohnung kaufen Tägertschi|Wohnung kaufen Thörishaus|Wohnung kaufen Toffen|Wohnung kaufen Trimstein|Wohnung kaufen Uettligen|Wohnung kaufen Urtenen-Schönbühl|Wohnung kaufen Utzigen|Wohnung kaufen Vielbringen b. Worb|Wohnung kaufen Wabern|Wohnung kaufen Wahlendorf|Wohnung kaufen Walkringen|Wohnung kaufen Wichtrach|Wohnung kaufen Wiggiswil|Wohnung kaufen Wileroltigen|Wohnung kaufen Wohlen b. Bern|Wohnung kaufen Worb|Wohnung kaufen Worblaufen|Wohnung kaufen Zauggenried|Wohnung kaufen Zäziwil|Wohnung kaufen Zimmerwald|Wohnung kaufen Zollikofen|Wohnung kaufen Zuzwil BEWeitere Immobiliensuchen in Region Bern MittellandWohnung & Haus mieten Region Bern Mittelland|Wohnung mieten Region Bern Mittelland|Haus mieten Region Bern Mittelland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Bern Mittelland|Parkplatz, Garage mieten Region Bern Mittelland|Büro mieten Region Bern Mittelland|Gewerbe mieten Region Bern Mittelland|Haus kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus kaufen Region Bern Mittelland|Bauland kaufen Region Bern Mittelland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Bern Mittelland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Bern Mittelland|Parkplatz, Garage kaufen Region Bern Mittelland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Bern Mittelland homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG