URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oensingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oensingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oensingen. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oensingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 338’000.–72m23.5Zi4702 OensingenDiese neu renovierte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung im 1. Obergeschoss befindet sich in einer gepflegten Umgebung und ist ab sofort verfügbar.Die Wohnung verfügt über einen hellen Wohn- und Essbereich sowie eine neue Küche.Die gepflegte Umgebung, der gemeinsame Spielplatz und der Gemeinschaftsraum bieten hier ein angenehmes Zusammenwohnen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Renoviert • Neue Küche • Gute Lage • Gemeinschaftsraum • Lift • Spielplatz • Balkon • Pro Stockwerk eine eigene Waschküche • Einstellhallenplatz exklusiv • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 373’000.–85m24.5Zi4702 OensingenOensingenIn einem angenehmen Mehrfamilienhaus-Quartier in Oensingen, steht diese preiswerte 4.5 Zimmerwohnung neu gestrichen zum Verkauf.Diese beinhaltet: Lift, Eingangsbereich mit einer Garderobe und einem Reduit. Halb offene Küche mit einem Essbereich. Ein Elternzimmer sowie zwei Schlafzimmer und eine Nasszelle mit Wanne und Dusche.Einem Balkon mit Sonne durch den ganzen Tag (Südwest).Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil sowie die gemeinsame Waschküche mit Trockner zur Mitbenutzung.Für die Parkierung steht ein Einstellhallenplatz zur Verfügung mit einem Kaufpreis von zusätzlich Fr. 22'000.--.Ihre neue Eigentumswohnung liegt an guter Lage. Sie erreichen die Autobahn A1 Richtung Zürich oder Bern in ziemlich genau 5 min. Auch die Einkaufsmöglichkeiten sind mit dem Auto in kurzer Zeit zu erreichen. Falls Sie mit dem öV unterwegs sind bietet die Lage auch da einen super Anschluss. Die Bushaltestelle Hirsacker ist in unmittelbarer Nähe (120m) oder wer auch gerne etwas mehr gehen möchte, erreicht den Bahnhof Oensingen in ca. 6 Gehminuten. Als Naherholungsgebiete haben Sie verschiedene Möglichkeiten so sind Sie z.B. in kurzer Zeit beim Naturpark Thal oder bei der Burg Neu-Bechburg.8CHF 400’000.–71m22.5ZiSolothurnstrasse, 4702 OensingenAn der Solothurnstrasse, am Eingang zum «Leuenfeld» entsteht ein neues Mehrfamilienhaus. Im Erdgeschoss entstehen Laden- und Gewerbeflächen. Güter des täglichen Bedarfs können eingekauft werden und Anbieter aus den Bereichen Sport und Gesundheit ergänzen das Angebot. Zu den 2½-Zimmer-Eigentums-Wohnungen (Doku Seite 7): Die 2½-Zimmer-Wohnung ergänzt das Wohnungsangebot für Einzelpersonen. Das Wohn-Esszimmer, mit einer gut eingerichteten offenen Küche, lädt zum Verweilen. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, einen kombinierten Backofen/Steamer, ein eingebautes Glaskeramik-Kochfeld sowie Quarz-Komposit-Arbeitsplatten, eine Glasrückwand und noch vieles mehr. Vorgelagert an das Wohnzimmer ist der 14 m² grosse Balkon mit einem Aussenschrank. Optional kann eine Windschutzverglasung erworben werden. Das längliche Zimmer, ist 19 m² gross und kann sehr gut möbliert werden. Der Einbauschrank mit Garderobe bietet viel Platz. Die Nasszelle mit Badewanne, Waschtisch (mit Unterbau) und mit Toilette ist komfortabel eingerichtet. Das separate Reduit beinhaltet in jede Wohnung einen Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Parkettböden sind in der ganzen Wohnung, ausser in der Nasszelle geplant und der Balkonboden wird mit Feinsteinzeugplatten versehen. Sämtliche Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Den Innenausbau Ihrer Wohnung können Sie dem Baufortschritt entsprechend mitgestalten. Im Untergeschoss befinden sich die Technikräume, zwei gemeinschaftliche Trockenräume und der Keller Ihrer Wohnung. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. Jedes Stockwerk kann mit dem Lift bequem angewählt werden. Eine 2½-Zimmer-Wohnung kostet je nach Lage und Verfügbarkeit ab CHF 330'000.-.In der Autoeinstellhalle können Einstellhallenplätze für je CHF 35'000.- erworben werden. Besuchen Sie uns unter www.leuenfeld-zentrum.ch und/oder rufen Sie uns an. Bestellen Sie die Verkaufsdokumentation. Wir sind fast jeden Mittwoch, von 07.30 Uhr bis 15.00 Uhr vor Ort im Info-Pavillon anzutreffen. Rufen Sie uns aber unbedingt frühzeitig an und vereinbaren Sie mit uns Ihren persönlichen, unverbindlichen Beratungstermin. Wir freuen uns.8CHF 450’000.–89m23.5ZiSolothurnstrasse, 4702 OensingenAn der Solothurnstrasse, am Eingang zum «Leuenfeld» entsteht ein neues Mehrfamilienhaus. Im Erdgeschoss entstehen Laden- und Gewerbeflächen. Güter des täglichen Bedarfs können eingekauft werden und Anbieter aus den Bereichen Sport und Gesundheit ergänzen das Angebot. Zu den 3½-Zimmer-Eigentums-Wohnungen (Doku Seite 6): In der 3½-Zimmer-Wohnung wird die vorhandene Fläche optimal ausgenützt. Das Wohn-Esszimmer, mit einer gut eingerichteten, offenen Küche, ist das Zentrum der Wohnung. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, über einen Backofen und einen Steamer, ein eingebautes Glaskeramik-Kochfeld, einer Glasrückwand und noch vieles mehr. In der Anrichte gegen das Esszimmer ist die Spüle von unten eingebaut. Alle Arbeitsplatten sind in Kunst- oder Naturstein ausgeführt. Vorgelagert an das Wohnzimmer ist der gegen Südwesten ausgerichtete 14 m² grosse Balkon mit einem Aussenschrank. Optional kann eine Windschutzverglasung erworben werden. Das eine Zimmer ist 11.2 m² gross und das Elternzimmer misst 15.0 m². Der Einbauschrank mit Garderobe im Entrée bietet viel Platz. Die grosszügige Nasszelle mit Badewanne, mit Dusche (mit Echtglas-Trennwand), Waschtisch (mit Unterbau) und mit Toilette ist komfortabel eingerichtet. Auch ist ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung Standard. Parkettböden sind in der ganzen Wohnung (ausser in der Nasszelle) geplant und der Balkonboden wird mit Feinsteinzeugplatten versehen. Den Innenausbau Ihrer Wohnung können Sie dem Baufortschritt entsprechend mitgestalten. Im Untergeschoss befinden sich die Technikräume, gemeinschaftliche Trockenräume und der Keller Ihrer Wohnung. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. Jedes Stockwerk kann mit dem Lift bequem angewählt werden. Sämtliche Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Eine 3½-Zimmer-Wohnung kostet je nach Lage und Verfügbarkeit ab CHF 450'000.-.In der Autoeinstellhalle können Einstellhallenplätze für je CHF 35'000.- erworben werden. Besuchen Sie uns unter www.leuenfeld-zentrum.ch und/oder rufen Sie uns an. Bestellen Sie die Verkaufsdokumentation. Wir sind fast jeden Mittwoch, von 07.30 Uhr bis 15.00 Uhr vor Ort im Info-Pavillon anzutreffen. Rufen Sie uns aber unbedingt frühzeitig an und vereinbaren Sie mit uns Ihren persönlichen, unverbindlichen Beratungstermin. Wir freuen uns.8CHF 480’000.–89m23.5ZiSolothurnstrasse, 4702 OensingenAn der Solothurnstrasse, am Eingang zum «Leuenfeld» entsteht ein neues Mehrfamilienhaus. Im Erdgeschoss entstehen Laden- und Gewerbeflächen. Güter des täglichen Bedarfs können eingekauft werden und Anbieter aus den Bereichen Sport und Gesundheit ergänzen das Angebot. Zu den 3½-Zimmer-Eigentums-Wohnungen (Doku Seite 6): In der 3½-Zimmer-Wohnung wird die vorhandene Fläche optimal ausgenützt. Das Wohn-Esszimmer, mit einer gut eingerichteten, offenen Küche, ist das Zentrum der Wohnung. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, über einen Backofen und einen Steamer, ein eingebautes Glaskeramik-Kochfeld, einer Glasrückwand und noch vieles mehr. In der Anrichte gegen das Esszimmer ist die Spüle von unten eingebaut. Alle Arbeitsplatten sind in Kunst- oder Naturstein ausgeführt. Vorgelagert an das Wohnzimmer ist der gegen Südwesten ausgerichtete 14 m² grosse Balkon mit einem Aussenschrank. Optional kann eine Windschutzverglasung erworben werden. Das eine Zimmer ist 11.2 m² gross und das Elternzimmer misst 15.0 m². Der Einbauschrank mit Garderobe im Entrée bietet viel Platz. Die grosszügige Nasszelle mit Badewanne, mit Dusche (mit Echtglas-Trennwand), Waschtisch (mit Unterbau) und mit Toilette ist komfortabel eingerichtet. Auch ist ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung Standard. Parkettböden sind in der ganzen Wohnung (ausser in der Nasszelle) geplant und der Balkonboden wird mit Feinsteinzeugplatten versehen. Den Innenausbau Ihrer Wohnung können Sie dem Baufortschritt entsprechend mitgestalten. Im Untergeschoss befinden sich die Technikräume, gemeinschaftliche Trockenräume und der Keller Ihrer Wohnung. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. Jedes Stockwerk kann mit dem Lift bequem angewählt werden. Sämtliche Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Eine 3½-Zimmer-Wohnung kostet je nach Lage und Verfügbarkeit ab CHF 450'000.-.In der Autoeinstellhalle können Einstellhallenplätze für je CHF 35'000.- erworben werden. Besuchen Sie uns unter www.leuenfeld-zentrum.ch und/oder rufen Sie uns an. Bestellen Sie die Verkaufsdokumentation. Wir sind fast jeden Mittwoch, von 07.30 Uhr bis 15.00 Uhr vor Ort im Info-Pavillon anzutreffen. Rufen Sie uns aber unbedingt frühzeitig an und vereinbaren Sie mit uns Ihren persönlichen, unverbindlichen Beratungstermin. Wir freuen uns.4CHF 525’000.–95m24.5Zi4702 OensingenAuf Sie und Ihre Familie wartet im Zentrum von Oensingen eine gemütliche Hochparterre-Wohnung im ersten Obergeschoss.Die 4.5 Zimmer Wohnung ist Südöstlich ausgerichtet und verfügt über einen grossen Wohnbereich, welcher durch die tiefen Bodenfenster viel Tageslicht in die Räumlichkeit einfliessen lassen. Zusätzlich hat man ein WC mit Dusche und in einem der drei Schlafzimmern befindet sich noch ein Bad en Suite. Schlafzimmerund Wohnzimmer verfügen über Bodenheizung. Ebenfalls bietet Ihnen die Wohnung ein Aussensitzplatz mit Sicht ins Grüne und einen gedeckten Balkon.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LDU24CHF 565’000.–110m24.5ZiBienkenstrasse 14, 4702 OensingenDie schöne und helle Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus im 2.OG an zentraler Lage in Oensingen.Die Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Aldi und Müller) befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Raumprogramm beihnhaltet:eine offene, grosse Küche mit Esseckeschöne, helle Stube2 Kinderschlafzimmer1 ElternschlafzimmerBadzimmer mit Dusche und BadwanneGedeckter Sitzplatz (Balkon)Tiefgarage à Fr. 25'000.- (Garagenbox im Baurecht jedoch ohne Bauchrechtzins)Keller mit Waschmaschine und Tumbler gemeinsames Gartenhäusschen für die Grillabendeein GemüsegartenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sieuns. Wir freuen uns auf Sie.PS: Die Amtschreibereikosten sowie die Handänderungskosten gehenvollumfänglich zu Lasten der Käuferschaft.Oensingen liegt im Mitteland am Fusse des Jura. Das 6000 Einwohnerdorf ist verkehrstechnisch optimal erschlossen. Der Bahnhof Oensingen ist ein attraktiver Anknüpfungspunkt an das Regionale und nationale ÖV-Netz. Die Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich erreichen Sie in weniger als einer Stunde. Der Bahnhof wird von Zügen der SBB, der OeBB und der Aare Seeland mobil im Halbstundentakt bedient. Ein abgestimmtes Angebot von Post-Auto Kursen sowie der Ortsbus runden das breite Angebot des öffentlichen Verkehrs ab. Durch den nahen Autobahnanschluss erreichen Sie die umliegenden Städte Zürich mit dem Auto in knapp einer Stunde sowie die Städte Bern, Basel, Luzern zwischen 35 und 45 Minuten.7CHF 615’000.–122m24.5Zi4702 OensingenEine Idylle mit dem gewissen Etwas - perfekt eingebettet in einem ruhigen Quartier an guter Lage.In einem familiären Rahmen eingebettet in der Ruhe, dennoch zentral können Sie von den Gegensätzen profitieren.Diese Perle besticht durch den hochwertigen Ausbau sowie der sehr gut erhaltene Zustand. Der offene Wohnraum sowie der gedeckte Balkon mit kompletter Verglasung, vergrössern den Living Bereich sowie die Nutzungsmöglichkeiten.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung":- Zentrale und dennoch ruhige Lage - Schwimmteich mit Parkanlage- Quartierraum / Partyraum zur Mitbenützung- Zwei Nassbereiche mit Fenster- Fernheizung- Grosse Einbauschränke- 1 Auto-Einstellhallen-Parkplatz auf Anfrage- Inklusive direktem Zugang zum Einstellhallen-Parkplatz- Inklusive Elektroanschluss für Elektrofahrzeuge- 230V /400 16 Amper / Schnellladung Elektro-AutoEinziehen und geniessen - ein wahres Bijou, welches mit sehr viel Liebe zum Detail ausgebaut worden ist. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 625’000.–137m25.5ZiGuetstrasse 9, 4702 OensingenBeschrieb:Diese wunderschöne und grosszügige 5.5-Zimmer Maisonette-Wohnung mit 137 m2 Wohnfläche befindet sich im 2. und 3. Obergeschoss eines kleinen Mehrfamilienhaus mit 6 Einheiten und liegt zurückversetzt zur Hauptstrasse in einer Seitenstrasse. Der Zugang zur Wohnung erfolgt über den Lift oder das Treppenhaus. Vom Treppenhaus her gelangen Sie in das grosse Entrée, welches sehr gut Platz für eine Garderobe bietet. Rechter Hand befindet sich das 1. Bad mit einer Dusche, linker Hand ein Zimmer, welches als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden kann. Durch den schönen Rundbogen geht es vom Entrée in das Wohnzimmer, welches mit der Küche verbunden ist. Das Wohnzimmer ist sehr geräumig und bietet Zugang zum Balkon, welcher zum Verweilen einlädt und Platz für einen Grill bietet. Zudem hat es ein Cheminée, welches bei kalten Wintertagen ein schönes, heimeliges Ambiente bietet. Vom Wohnzimmer aus gelangt man zu einem weiteren Zimmer, welches als Büro, Schlaf- oder Spielzimmer dienen kann. Die Küche wurde saniert und ist sehr modern ausgestattet mit Glaskeramikherd, Backofen, Mikrowelle, grossem Kühlschrank, Geräten von Siemens, Küchenoberfläche aus Granitabdeckung. Die Küche bietet Platz für einen Esstisch. Vom Entrée her geht man über eine Rundtreppe in das Obergeschoss mit 2 weiteren Schlafzimmern und dem Familienbad mit Doppellavabo und Badewanne. Im Familienbad steht auch der Waschturm. Sämtliche Schlafzimmer sind mit Laminatböden in Holzoptik ausgestattet, das Entrée, Wohnzimmer, Küche und Bäder mit schönen, hellen Keramikplatten. Die ganze Wohnung wird mit der Bodenheizung beheizt via zentrale Ölheizung. Die neuen Fenster sind dreifachverglast und bieten Ruhe und eine gute Isolationsnorm. Vom Gang im 3. Obergeschoss aus kommt man in den eigenen Estrich, welcher über eine Zugtreppe zugänglich ist und viel Stauraum bietet. Zur Wohnung gehört auch noch ein Kellerabteil sowie ein Einstellhallenplatz. Der Garten kann von allen 6 Parteien genutzt werden und bietet einen Grillplatz. Die Wohnung kann sofort und ohne Investitionen bezogen werden. Sanierungen:Die Wohnung wurde regelmässig unterhalten und renoviert, letztmals im Jahr 2020.- Balkon isoliert und Boden erneuert CHF 4'000.00- Fenster 3-fach verglast CHF 16'000.00- Storen und Markise CHF 5'500.00Nebenkosten pro Jahr:- Heizkosten inkl. Abonnement und Kaminfeger ca. CHF 1'665.00- Nebenkosten für Hauswart, Lift, Versicherungen, Wasser, Strom etc. CHF 4'500.00- Einstellhallenplatz Nebenkosten CHF 71.00 Erneuerungsfonds per 31.12.2020:- Kapital Erneuerungsfonds CHF 15'803.00- Kapital Heizöl Fonds CHF 8'000.00Lassen auch Sie sich von dieser wunderschönen und grosszügigen Wohnung überzeugen.Gerne stehen wir Ihnen für Besichtigungen zur Verfügung.7CHF 650’000.–155m25Zi4702 OensingenFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 2. Juni 2021, von 10:30 Uhr bis 12:00 Uhr - Montag, 7. Juni 2021, von 16:00 Uhr bis 17:30 Uhr - Mittwoch, 16. Juni 2021, von 16:00 Uhr bis 17:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3bWKwc0 Besichtigung nur mit Anmeldung. In Oensingen verkaufen wir eine von A bis Z beeindruckende 5 Zimmer Dachwohnung mit einer fantastischen Wohnfläche von 155 m² und zahlreichen weiteren Highlights. - Hervorragender Zustand dank kürzlicher Sanierung - Grosser, offener und heller Wohn- und Essbereich mit gemütlichem Cheminée - Praktisches 5 m² Reduit - 1 Carport ist im Kaufpreis inbegriffen - Attikageschoss von 6 m² Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2995/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1CHF 695’000.–110m24.5ZiBrunnenweg 2, 4702 OensingenAn attraktiver Wohnlage und familienfreundlicher Umgebung entsteht ab März 2021 das "Mehrfamilienhaus am Brunnenweg" mit insgesamt 5 Eigentumswohnungen in moderner Bauweise. Inmitten einer Grünfläche und der schön gestalteten Umgebung präsentiert sich das Mehrfamilienhaus freundlich und einladend. Wohn- und Essbereich sind grosszügig und offen angelegt und versprechen ein angenehmes Wohngefühl. Die Schlafräume sind privat angeordnet und über einen Vorraum mit Einbauschränken erschlossen, alle Wohnungen verfügen über zwei Nasszellen mit Tageslicht. Die Terrassen und Balkone der Wohnungen sind südlich ausgerichtet und geniessen eine ideale Besonnung von morgens bis abends. Es sind sowohl Einstellhallenplätze im Untergeschoss sowie auch Aussenparkplätze verfügbar. Alle Geschosse sind nebst dem Treppenhaus auch mit einem Lift erschlossen.Dank einem modernen Energiekonzept sind ausserdem niedrige Nebenkosten garantiert:- Fenster mit 3-fach-Isolierverglasung- Verputzte Aussenwärmedämmung- Wärmeerzeugung durch Erdsonden-WärmepumpeDas Mehrfamilienhaus am Brunnenweg 2 befindet sich an zentraler und familienfreundlicher Lage. Sämtliche Anforderungen an Einkaufsmöglichkeiten (Lebensmittelläden, Apotheke), Dienstleistungen (Post, Bank), Anschluss an das Verkehrsnetz, Einrichtungen für Betreuung und Bildung (Kindergarten, Schulen) sind in unmittelbarer Umgebung abgedeckt.Berufstätige, Familien und Pensionäre sind bei diesem durchdacht konzipierten Wohnungsangebot gleichermassen angesprochen und können hier ihren individuellen Wohntraum verwirklichen.Wir freuen uns, Ihnen die weiteren vielseitigen Vorzüge dieser neu entstehenden Wohnungen präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf www.brunnenweg-oensingen.ch für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.6CHF 720’000.–110m24.5ZiBrunnenweg 2, 4702 OensingenAn attraktiver Wohnlage und familienfreundlicher Umgebung entsteht ab März 2021 das "Mehrfamilienhaus am Brunnenweg" mit insgesamt 5 Eigentumswohnungen in moderner Bauweise. Inmitten einer Grünfläche und der schön gestalteten Umgebung präsentiert sich das Mehrfamilienhaus freundlich und einladend. Wohn- und Essbereich sind grosszügig und offen angelegt und versprechen ein angenehmes Wohngefühl. Die Schlafräume sind privat angeordnet und über einen Vorraum mit Einbauschränken erschlossen, alle Wohnungen verfügen über zwei Nasszellen mit Tageslicht. Die Terrassen und Balkone der Wohnungen sind südlich ausgerichtet und geniessen eine ideale Besonnung von morgens bis abends. Es sind sowohl Einstellhallenplätze im Untergeschoss sowie auch Aussenparkplätze verfügbar. Alle Geschosse sind nebst dem Treppenhaus auch mit einem Lift erschlossen.Dank einem modernen Energiekonzept sind ausserdem niedrige Nebenkosten garantiert:- Fenster mit 3-fach-Isolierverglasung- Verputzte Aussenwärmedämmung- Wärmeerzeugung durch Erdsonden-WärmepumpeDas Mehrfamilienhaus am Brunnenweg 2 befindet sich an zentraler und familienfreundlicher Lage. Sämtliche Anforderungen an Einkaufsmöglichkeiten (Lebensmittelläden, Apotheke), Dienstleistungen (Post, Bank), Anschluss an das Verkehrsnetz, Einrichtungen für Betreuung und Bildung (Kindergarten, Schulen) sind in unmittelbarer Umgebung abgedeckt.Berufstätige, Familien und Pensionäre sind bei diesem durchdacht konzipierten Wohnungsangebot gleichermassen angesprochen und können hier ihren individuellen Wohntraum verwirklichen.Wir freuen uns, Ihnen die weiteren vielseitigen Vorzüge dieser neu entstehenden Wohnungen präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf www.brunnenweg-oensingen.ch für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.11CHF 780’000.–146m25.5ZiLeuenallee 29, 4702 OensingenAttraktive, moderne und helle 5 .5 Zimmer Eigentumswohnung, mit gedecktem, sowie verglastem Balkon?An verkehrsgünstiger Lage und in einem begrünten familienfreundlichen Quartier, mit einem eigenen Schwimmteich mit Badehaus, im Quartier Leuenallee in Oensingen, befindet sich diese tolle und grosszügige 5 .5 Zimmer Eigentumswohnung. Die Eigentumswohnung liegt im 3. Obergeschoss und wurde mit hochstehenden Materialien ausgebaut und befindet sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand.Über das Treppenhaus oder mit dem Lift gelangt man in den 3. Stock und kommt so ins Entrée, bzw. in den Garderobenbereich und zu den 4 Zimmern, mit zum Teil bodentiefen Fenstern, sowie einer praktischen Ankleide, bzw. einem begehbaren Schrank.Die modern ausgebaute Wohnung verfügt über einen offenen und attraktiven Wohn- und Essbereich, mit grosser Fensterfront und direktem Zugang zum gedeckten und verglasten Balkon. Eine offene, helle Küche mit Marmorabdeckung und Barelement ergänzt diesen schönen Raum. Zwei tolle Badezimmer, einmal mit Doppelwaschbecken und Badewanne, im andern mit Dusche und Waschmaschine/Tumbler-Turm vervollständigen diese interessante und grosszügige Familienwohnung.Zudem gehört zu dieser tollen Wohnung ein Hobbyraum mit Fenster, sowie ein separater Kellerraum im Untergeschoss.Die Umgebung ist für die Kinder ein kleines Paradis, mit Spielplatz, viel Grün zum Spielen und einem eigenen Schwimmteich mit Badehaus.Ein Parkplatz in der Einstellhalle gehört auch noch zur Wohnung und runden dieses tolle Immobilienangebot ab. Natürlich stehen auch genügend Besucherparkplätze zur Verfügung.Sie suchen ein neues Zuhause für ihre Familie, in einer nicht alltäglichen Umgebung, welche ideal für Ihre Kinder ist, dann könnte dies Ihr neues Zuhause, bzw. Ihre Wohnung sein.5 .5 Zi. Eigentumswohnung, mit verglastem Balkon und inkl. Kellerabteil CHF 780'000.-Parkplatz Nr. 18 (mit 230 V Elektroanschluss) in der Autoeinstellhalle CHF 35'000.-Hobbyraum mit Fenster (ca. 28 m2) CHF 20'000.-Total Kaufpreis CHF 835'000.-Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns auf Ihre AnfrageIhr immowunsch.com - Team13CHF 990’000.–161m28.5ZiStaufferbergweg 11, 4702 OensingenDieses freistehende Einfamilienhaus beeindruckt durch seinen einmaligen Standort, das erhöht gelegene Wohnquartier unterhalb der Lehnflue ist ruhig und kinderfreundlich. Der Blick über die Dächer von Oensingen wird Sie begeistern.Das gepflegte Grundstück ist durchdacht gestaltet und es bestehen vielfältige Nutzungsmöglichkeiten. Rings ums Haus sind schöne Gartenweg und Sitzplätze angeordnet, die Bepflanzung mit Bäumen, Sträuchern und Blumen ist liebevoll und ideal für jeden Gartenliebhaber. Auch die Architektur dieses Hauses ist etwas ganz Besonderes, die Dachform, der kleine Turm, der Erker, die Gestaltung der Fassade heben sich von anderen Gebäuden ab. Die Liegenschaft wurde massiv und werthaltig gebaut. Diverse Bauteile wie Fassade, Dach, Fenster, Küche usw. sind erneuert worden. Das Wohnhaus besticht durch seinen gepflegten Innenausbau und die durchdachte Konstruktion und es verfügt über eine vollwertig ausgestattete Einliegerwohnung mit separatem Eingang.Ein weiterer Pluspunkt sind die beiden zusätzlichen Grundstücke, welche zu diesem Angebot gehören. Eine Landfläche von 315 m2 grenzt westlich an die Liegenschaft. Diese ebene Grünfläche kann sehr vielfältig genutzt werden und ist eine ideale Kombination zum Wohnhaus. Nahe dem Haupthaus befindet sich ein Garten-Freisitz, welcher komplett verglast ist. Das zweite Grundstück mit 389 m2 ist eine Waldfläche. In den hinteren Teil dieser Landfläche führt ein romantischer Naturweg durch die Bäume und Sträucher.Dieses Angebot hat viele Vorzüge und Möglichkeiten. Gerne werde ich Ihnen diese interessante Liegenschaft bei einer Besichtigung präsentieren.SIE WÜNSCHEN WEITERE INFORMATION ZU DIESEM OBJEKT?Besuchen Sie unsere Homepage www.fährhof.ch für weitere Bilder, Daten und Informationen.9CHF 1’390’000.–178m25.5ZiKlusstrasse 32, 4702 OensingenTop-Lage der LiegenschaftDiese Traumliegenschaft befindet sich an erhöhter Lage in Oensingen. Dadurch ist eine atemberaubende Fernsicht durch das Gäu sowie bis zu den Alpen sichergestellt. Oberhalb der Liegenschaft befindet sich ein Wald mit Wandermöglichkeit über die Ravellenflue bis zur Burg Neu-Bechburg. Es handelt sich um einen Top-Standort innerhalb dieser Gemeinde.Das Traum-Terrassenhaus mit eigenem Swimmingpool und atemberaubender AussichtDie Traumliegenschaft ist die oberste einer 7stöckigen Terrassensiedlung von 1983.In den letzten 20 Jahren wurden laufend Renovationen und Zusatzinvestitionen getätigt. Heute präsentiert sich das Objekt mit rundum vornehmen Materialien und einem gehobenen Design der Luxusklasse. Das Bad von Villeroy und Boch inkl. Dampfdusche, Marmorböden und ein grosses Umluftcheminée sind nur einige Beispiele.Auf der Strassenebene Klusstrasse befinden sich ein Kellerabteil, eine Einzelgarage mit einem Abstellplatz vor der Garage sowie ein allg. Veloraum. Zwei weitere Parkplätze befinden sich oberhalb der Siedlung, von wo aus man über ein paar wenige Stufen zum Eingang gelangt. Auf dieser Ebene gelangt man vom Eingangsbereich zur Küche, dem grosszügigen Wohnzimmer mit Cheminée, zu 3 Zimmern sowie dem Bad und dem Gäste-WC.Der ganzen Front entlang des Wohnzimmers und des über 50 m2 grossen Wintergartens kann man eine atemberaubende Aussicht über Oensingen, das Gäu Richtung Niederbipp und bis zu den Alpen geniessen. Die Verglasung des Wintergartens lässt sich öffnen. Über eine Treppe gelangt man auf die untere Ebene, deren Höhe dem 6. Stock der Siedlung entspricht. Auf dieser Ebene befinden sich auch die Waschküche mit kleinem Büro, die Heizung inkl. kleinem Keller und ein weiteres Zimmer.Im Aussenbereich befindet sich ein grosszügiger Sitzplatz mit Aussencheminée, umgeben von einem schön gestalteten Garten - der perfekte Ort, um sich zu erholen.Speziell erwähnenswert ist das 64.8 m2 grosse, eigene Pool-Haus mit einem 7 Meter Pool und einem grosszügigen Sitzplatz. Sogar eine kleine Küche ist im Pool-Haus integriert. Die Verglasung lässt sich vollständig öffnen. Während Sie im Pool schwimmen, können Sie die tolle Aussicht geniessen.Gerne senden wir Ihnen die ganze Dokumentation zu.Besonderheiten • Durchdachtes Raumkonzept mit grossen Räumen • Grosses, helles Wohnzimmer mit Cheminée • Hochwertige Materialien in der ganzen Liegenschaft • 50m2 grosser Wintergarten mit traumhafter Fernsicht bis zu den Alpen • Die Verglasung des Wintergartens lässt sich ganz öffnen • Pool-Haus mit kleiner Küche und einer Verglasung, welche sich vollständig öffnen lässt. Während Sie im Pool schwimmen, können Sie die fantastische Aussicht geniessen! • Grosszügiger Aussensitzplatz mit Aussencheminée und Pizzaofen • Einzelgarage mit einem Zusatzparkplatz vor der Garage + zwei Parkplätze oberhalb der Liegenschaft • Kellerabteil und allg. Veloraum • Nähe zu ÖV und zur umfangreichen Infrastruktur sowie zur Autobahn9CHF 1’780’000.–301m216.5Zi4702 OensingenDieses Mehrfamilienhaus liegt sehr zentral in Oensingen. In wenigen Gehminuten ist der Bahnhof erreichbar. Dieser ist ein attraktiver Anknüpfungspunkt an das regionale und nationale OV-Netz. Die Städte Bern, Basel, Luzern oder Zürich, werden in weniger als einer Stunde erreicht.Raumprogramm:UG Tiefgarage mit 1 Garage und 4 ParkplätzenUG: Heizungsraum, Abstellraum, Waschraum, KellerräumeEG: 2.5 Zimmerwohnung, ca. 41m2 EG: 2.5 Zimmerwohnung, ca. 47 m2 EG: 5.0 Zimmerwohnung, ca. 99 m2OG: 2.5 Zimmerwohnung, ca. 38 m2 OG: 4.0 Zimmerwohnung, ca. 77 m2OG: Estrich als StauraumHier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Rendite 6% • Neue Wärmepumpe • Renoviert • Estrich Stauraum • 4 Parkplätze • Garage • Keller • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3Preis auf Anfrage194m27.5Zi4702 OensingenIn der schönsten und beliebtesten Wohnlage in Oensingen,liegt dieses freistehende Einfamilienhaus mit Weitsicht.Das idyllische Einfamilienhaus wurde bereits im Jahre1939 erbaut und blickt auf eine lange Geschichte zurück.Das massive, solid gebaute Gebäude wurde im Jahr1997 saniert und daraufhin im Jahre 2004 ausgebaut. Deraktuelle Ausbaustandard wird als sehr modern eingestuft.Folgende Highlights erwarten Sie:* unverbaute Aussicht nach Süden* schöne und sonnige Lage* in der Nähe von Schulen & Einkaufsmöglichkeiten* renoviert* NaherholungsgebietMehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Solothurn unter der E&V ID: W-02L0WJ9Preis auf Anfrage215m25.5ZiSchachenstrasse 46, 4702 OensingenDas Reiheneinfamilienhaus liegt an ruhiger, kinderfreundlicher Lage mit viel Grünfläche. Die Zubringerstrasse endet im Wohnquartier und weisst keinen Durchgangsverkehr auf.Öffentliche Infrastrukturen, wie Schulen, Bahnhof, Postauto und Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Aldi) sind zwischen 650 m und 1.3 km zu Fuss oder mit dem Fahrrad erreichbar. Zudem ist die Gemeinde Oensingen an die Autobahn A1 erschlossen. Der HB Zürich ist mit der SBB in 44 Minuten erreichbar.Weitere Informationen über die Liegenschaft finden sie unter:www.os-car.ch/verkauf-schachen2Preis auf Anfrage120m24.5Zi4702 OensingenAn zentraler Lage in Oensingen ist eine moderne 4.5 Zimmer Neubau-Wohnung zu verkaufen. Diese tolle Wohngelegenheit bietet einen hervorragenden Standard in qualitativ hochwertiger Bauqualität. Die lichtdurchflutete Wohnung ist mit auserlesenen Materialien und modernen Geräten ausgestattet und bietet viele Annehmlichkeiten. Badzimmeraustattung und Böden können je nach Wunsch individuell ausgewählt und mitbestimmt werden. Der attraktive Grundriss vermittelt den Bewohnern das Gefühl einer modernen Wohlfühloase mit viel Licht und Atmosphäre.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Moderner Ausbau • Grosser Balkon • Zwei Nasszellen mit Dusche & Badewanne • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Einstellhalle mit grosszügigen Parplätzen • EHP kann für CHF 28'000.-- dazu gekauft werden • Zentrale Lage • Lift • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GäuPLZ von OensingenWohnung & Haus kaufen 4702 (Oensingen)Weitere Immobiliensuchen in OensingenWohnung & Haus mieten Oensingen|Wohnung mieten Oensingen|Haus mieten Oensingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oensingen|Parkplatz, Garage mieten Oensingen|Büro mieten Oensingen|Gewerbe mieten Oensingen|Wohnung kaufen Oensingen|Haus kaufen Oensingen|Bauland kaufen Oensingen|Mehrfamilienhaus kaufen Oensingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oensingen|Parkplatz, Garage kaufen Oensingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oensingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG