URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-rheintal/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Rheintal | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Rheintal. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 43 Treffer- Wohnung kaufen in Region Rheintal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 635’000.–84m23.5ZiTopBirkenstrasse 31, 9443 WidnauDas Haus "Birke" verfügt über drei Vollgeschosse und ein Attikageschoss mit grosszügigen 3.5- bis 5.5-Zimmer Wohnungen.Das topmoderne Mehrfamilienhaus liegt mitten im Dorf Widnau in unmittelbarer Nähe zum Zentrum. Durch die zurückversetzte Lag zur Bahnhofstrasse bietet es einen ruhigen, sonnigen und attraktiven Wohnquartiercharakter. In unmittelbarer Umgebung befinden sich beste Einkaufsmöglichkeiten, verschiedene Banken, die Post und Bushaltestellen. Mehrere Kindergärten, Primarschulhäuser und die Sekundarschule stellen eine optimale Schulbildung in Gehdistanz sicher. Das Naturschutzgebiet Moosanger sowie verschiedene Naherholungsgebiete sind zu Fuss in wenigen Minuten zu erleben. Die Liegenschaft ist verkehrstechnisch bestens erschlossen.Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume verstärken den positiven Gesamteindruck der Wohnungen. Gut möblierbare Zimmer, grosszügige Badezimmer sowie Abstellräume mit Waschmaschine und Tumbler bieten Raum für viel Individualität. Grosse Kellerabteile und die Tiefgarage im Untergeschoss komplettieren dieses einmalige Mehrfamilienhaus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 350’000.–76m23.5ZiGemüsemarkt 15, 9450 Altstätten SGDiese grosszügige 4-Zimmer-Maisonettewohnung liegt mitten im Zentrum von Altstätten.Die Wohnung verfügt über eine offene Einbauküche mit allen gängigen Küchengeräten und einem angrenzenden Ess- und Wohnzimmer mit grossen Fenstern.Der Eingang hat einen grosszügigen Grundriss mit der Möglichkeit ein separates Zimmer/Büro einzurichten.Das Badezimmer hat eine Badewanne/WC/Lavabo/Spiegelschrank und eigene Waschmaschine/Tumbler. Ein separater kleiner Abstellraum steht ebenfalls zur Verfügung.Ein separates Schlafzimmer sowie das über eine Treppe zugängliche grosse Galeriezimmer im Obergeschoss runden diese interessante Wohnung ab.Die Bodenbeläge sind mit Echtholzparkett und Keramikplatten belegt. Die Wohnung verfügt über eine Bodenheizung.Im Treppenhaus ist ein Lift eingebaut. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und der gemeinsame Veloraum.7CHF 360’000.–100m24ZiNeufeldstrasse 8, 9450 Altstätten SGLAGE* ruhige, familienfreundliche Wohnlage* Naherholungsgebiet in kurzer Distanz* gute Besonnung* Nähe zu diversen örtlichen InfrastrukturenMEHRFAMILIENHAUS* Überbauung mit zwei eigenständigen Mehrfamilienhäusern* Lift über alle Etagen* zentrale Tiefgarage mit internem ZugangEIGENTUMSWOHNUNG* 4-Zimmer-Eigentumswohnung* praktisches Wohnkonzept* offener Wohn-, Ess- und Kochbereich mit Ausgang zu gedecktem Balkon* grosszügiger wohnungsinterner Waschraum mit Balkon* Kellerabteil im Sockelgeschoss* TiefgaragenplatzVERKAUFSRICHTPREISE* Wohnung: CHF 360'000.00* TG-Platz: CHF 30'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.Weitere interessante Objekte finden Sie unter www.rtag.ch/angebot2CHF 445’000.–75m22.5Zi9450 Altstätten SGDie neue Überbauung in Zentrumsnähe von Altstätten umfasst 3 Mehrfamilienhäuser und bietet einen modernen Wohnungsmix aus 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen. Die Wohnungen begeistern mit einem zeitgemässen und modernen Ausbaustandard, wobei viel Wert auf ein Innenleben mit Stil gelegt wird. Geniessen Sie die warmen Sommerabende auf dem Balkon mit Ihrer Familie oder Freunden. Oder ihr heimeliges Zuhause im Winter und verwirklichen Sie Ihren Traum vom Eigenheim.Das Entrée bietet dabei genügend Platz um Ihre Gäste zu empfangen. Die mehrteilige Garderobe sorgt dabei für einen aufgeräumten Eingangsbereich und für einen ordentlichen ersten Eindruck. Das Wohnzimmer ermöglicht Ihnen eine Vielzahl von Gestaltungsmöglichkeiten für Ihr Zuhause. Die hellen Parkettböden sorgen Tagsüber für ein helles und vor allem eine heimelige Atmosphäre. Die raumhohen Fenster lassen dabei viel Licht in die Wohnräume. Die hochwertige Einbauküche mit Natursteinabdeckung verfügt über aktuelle Einbaugeräte wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, ein Geschirrspüler der Marke Electrolux sowie ein grosszügiges Chromstahlspülbecken mit modernem Spültischmischer in Chrom. Die Schlafzimmer sind mit hellen Parkettböden ausgestattet und tragen zu den lichtdurchfluteten Räumen bei. Die Nasszellenbereiche sind je nach Wohnungsgrösse mit begehbaren Duschen oder Badewannen ausgestattet. Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel, Handtuchhalter, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung sowie WC mit Klosettsitz und Absenkautomatik gehören zur Innenausstattung der Bäder. Waschmaschine und Tumbler sind je nach Wohnungsgrösse im Reduit oder Nasszellenbereich angeschlossen.Im Untergeschoss befinden sich nebst den zu den Wohneinheiten fest zugeteilten Kellerabteilen, die Tiefgaragenplätze, Abstellplätze für Fahrräder sowie Besucherparkplätze im Bereich der Tiefgarageneinfahrt. Die möglichst naturbelassene Gartenanlage verfügt nebst Sitzbänken und weiteren Parkanlageelementen über einen Kinderspielplatz sowie Aussenabstellplätze für Besucher.Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.spitzacker-altstaetten.ch6CHF 550’000.–105m23.5ZiBreite 35, 9450 Altstätten SGLAGE* begehrte, sehr zentrale Lage* gute Besonnung* Nähe zu diversen örtlichen Infrastrukturen und NaherholungszonenMEHRFAMILIENHAUS* Überbauung mit drei Mehrfamilienhäusern und insgesamt zwölf Wohnungen* hochwertige Bauqualität* Lift bis 3. OG - rollstuhlgängige Gebäude [bis 3. OG]WOHNUNG* sehr gepflegte 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung* hochwertige und unterhaltsarme Materialisierung* modernes Einteilungskonzept auf zwei Geschossen* helle lichtdurchflutete Räume* offener Wohn-, Ess- und Kochbereich mit Ausgang zu zwei Terrassen* absolut attraktive, unverbaubare Aussicht ab beiden Terrassen* wohnungsinterner Abstellraum mit Waschturm* TiefgaragenplatzVERKAUFSPREISEWohnung: CHF 550'000.00TG-Platz: CHF 30'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.2CHF 565’000.–100m23.5Zi9450 Altstätten SGDie neue Überbauung in Zentrumsnähe von Altstätten umfasst 3 Mehrfamilienhäuser und bietet einen modernen Wohnungsmix aus 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen. Die Wohnungen begeistern mit einem zeitgemässen und modernen Ausbaustandard, wobei viel Wert auf ein Innenleben mit Stil gelegt wird. Geniessen Sie die warmen Sommerabende auf dem Balkon mit Ihrer Familie oder Freunden. Oder ihr heimeliges Zuhause im Winter und verwirklichen Sie Ihren Traum vom Eigenheim.Das Entrée bietet dabei genügend Platz um Ihre Gäste zu empfangen. Die mehrteilige Garderobe sorgt dabei für einen aufgeräumten Eingangsbereich und für einen ordentlichen ersten Eindruck. Das Wohnzimmer ermöglicht Ihnen eine Vielzahl von Gestaltungsmöglichkeiten für Ihr Zuhause. Die hellen Parkettböden sorgen Tagsüber für ein helles und vor allem eine heimelige Atmosphäre. Die raumhohen Fenster lassen dabei viel Licht in die Wohnräume. Die hochwertige Einbauküche mit Natursteinabdeckung verfügt über aktuelle Einbaugeräte wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, ein Geschirrspüler der Marke Electrolux sowie ein grosszügiges Chromstahlspülbecken mit modernem Spültischmischer in Chrom. Die Schlafzimmer sind mit hellen Parkettböden ausgestattet und tragen zu den lichtdurchfluteten Räumen bei. Die Nasszellenbereiche sind je nach Wohnungsgrösse mit begehbaren Duschen oder Badewannen ausgestattet. Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel, Handtuchhalter, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung sowie WC mit Klosettsitz und Absenkautomatik gehören zur Innenausstattung der Bäder. Waschmaschine und Tumbler sind je nach Wohnungsgrösse im Reduit oder Nasszellenbereich angeschlossen.Im Untergeschoss befinden sich nebst den zu den Wohneinheiten fest zugeteilten Kellerabteilen, die Tiefgaragenplätze, Abstellplätze für Fahrräder sowie Besucherparkplätze im Bereich der Tiefgarageneinfahrt. Die möglichst naturbelassene Gartenanlage verfügt nebst Sitzbänken und weiteren Parkanlageelementen über einen Kinderspielplatz sowie Aussenabstellplätze für Besucher.Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.spitzacker-altstaetten.ch2CHF 655’000.–121m24.5Zi9450 Altstätten SGDie neue Überbauung in Zentrumsnähe von Altstätten umfasst 3 Mehrfamilienhäuser und bietet einen modernen Wohnungsmix aus 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen. Die Wohnungen begeistern mit einem zeitgemässen und modernen Ausbaustandard, wobei viel Wert auf ein Innenleben mit Stil gelegt wird. Geniessen Sie die warmen Sommerabende auf dem Balkon mit Ihrer Familie oder Freunden. Oder ihr heimeliges Zuhause im Winter und verwirklichen Sie Ihren Traum vom Eigenheim.Das Entrée bietet dabei genügend Platz um Ihre Gäste zu empfangen. Die mehrteilige Garderobe sorgt dabei für einen aufgeräumten Eingangsbereich und für einen ordentlichen ersten Eindruck. Das Wohnzimmer ermöglicht Ihnen eine Vielzahl von Gestaltungsmöglichkeiten für Ihr Zuhause. Die hellen Parkettböden sorgen Tagsüber für ein helles und vor allem eine heimelige Atmosphäre. Die raumhohen Fenster lassen dabei viel Licht in die Wohnräume. Die hochwertige Einbauküche mit Natursteinabdeckung verfügt über aktuelle Einbaugeräte wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, ein Geschirrspüler der Marke Electrolux sowie ein grosszügiges Chromstahlspülbecken mit modernem Spültischmischer in Chrom. Die Schlafzimmer sind mit hellen Parkettböden ausgestattet und tragen zu den lichtdurchfluteten Räumen bei. Die Nasszellenbereiche sind je nach Wohnungsgrösse mit begehbaren Duschen oder Badewannen ausgestattet. Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel, Handtuchhalter, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung sowie WC mit Klosettsitz und Absenkautomatik gehören zur Innenausstattung der Bäder. Waschmaschine und Tumbler sind je nach Wohnungsgrösse im Reduit oder Nasszellenbereich angeschlossen.Im Untergeschoss befinden sich nebst den zu den Wohneinheiten fest zugeteilten Kellerabteilen, die Tiefgaragenplätze, Abstellplätze für Fahrräder sowie Besucherparkplätze im Bereich der Tiefgarageneinfahrt. Die möglichst naturbelassene Gartenanlage verfügt nebst Sitzbänken und weiteren Parkanlageelementen über einen Kinderspielplatz sowie Aussenabstellplätze für Besucher.Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.spitzacker-altstaetten.ch10CHF 730’000.–110m23.5ZiIndustriestrasse 32, 9434 Au SGLAGE* absolut zentrale, dennoch ruhige Wohnlage* gute Besonnung* familienfreundliche Lage* kurze bis mittlere Entfernungen zu örtlichen Infrabereichen* gute Erschliessung über QuartierstrasseWOHN- UND GESCHÄFTSHAUS* bauliches Erweiterungspotenzial vorhanden* vier Wohnungen sowie ein Werkstattbereich* Internerschliessung über zentrales Treppenhaus ohne LiftWOHNUNG* Sonderrecht an Anbau [Teil Ost] - abtrennbar als Wohnhaus* hochwertiger Innenausbau* grosszügige Wohnnutzflächen mit durchdachtem Einteilungskonzept* offener Wohn-, Ess- und Kochbereich mit Ausgang zum Balkon* praktisches Kellerabteil im Untergeschoss* genügendes Parkingangebot vorhandenWERKSTATT* grossflächiger Werkraum im Erdgeschoss sowie zusätzliche Werkhalle im Obergeschoss* ideal für Handwerker oder Motorrad-Autoliebhaber | Werkstatt mit optimaler ErschliessungVERKAUFSPREISE* Wohnung und Werkstatt: CHF 730'000.00* Garage: CHF 30'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.Weitere interessante Objekte finden Sie unter www.rtag.ch/angebot9CHF 940’000.–193m25.5Zi9434 Au SGDiese einzigartige 5.5-Zimmer Maisonette-Dachwohnung ist ein wahrer Diamant. Ein Rückzugsort mit geschickter Raumaufteilung, für allerhöchste Ansprüche. Das geräumige Entrée führt rechts zur herrlichen Wohnküche in strahlend weissem Design. Der überaus grosse Wohn- und Essbereich mit Cheminée hat direkten Zugang zum Balkon. Auf der selben Etage binden sich ein grosses Masterschlafzimmer mit Ankleide sowie ein Bad mit schönster Ausstattung und Dachfenster. Eine separate Gästetoilette sowie zwei praktische Reduits vervollständigen das Platzangebot.Der fürstliche Treppenaufgang lässt leise erahnen, was Sie im Dachgeschoss erwarten wird. Die tolle Galerie gewährt nicht nur Zugang zu den drei Schlafzimmern und einer weiteren Nasszelle, sondern beglückt Sie mit einem erhabenen Blick in den unteren Wohnbereich. Zwei der Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Dachterrasse (Süd-West), von wo Sie eine herrliche Weitsicht und Abendsonne geniessen können. Bei den Aussenbereichen ist jeweils ein praktischer Abstellraum angegliedert. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:** 2021 hochwertig renoviert ** Wohnküche mit Markengeräten** 2 Terrassen mit stilvoller Boden- und Deckenbeleuchtung** Diverse Abstellräume in der Wohnung** Waschmaschine/Trockner in der Wohnung** Lift, barrierefrei** Kellerabteil und gemeinsamer Veloraum im UG** 2 Tiefgaragenplätze und 1 Aussenparkplatz können dazu erworben werdenLassen Sie sich vom edlen Ambiente gleich vor Ort verzaubern. Wir nehmen Sie mit auf einen spannenden Rundgang.6CHF 1’320’000.–144m24.5ZiEngelgasse, 9434 Au SGSpektakuläre Rooftop-Terrasse mit Minipool/WhirlpoolLegen Sie nach einem anstrengenden Tag die Beine hoch und geniessen Sie auf Ihrer 138 m2 grossen Terrasse einen wunderbar angenehmen Abend. Wenn die Temperaturen sinken, verlegen Sie Ihren Feierabend einfach ins Wohnzimmer. Der helle Raum ist der perfekte Ort, um abzuschalten und die Seele baumeln zu lassen.Auf 144 m2 bietet diese 4 .5-Zimmer-Attikawohnung im 4. Obergeschoss genügend Platz zum Wohlfühlen und Ankommen. Mit einem ausgesprochen durchdachten Raumkonzept sind alle Möglichkeiten für eine individuelle Gestaltung vorhanden. Das Herzstück der Wohnung bildet zweifellos der Wohn-Ess-Kochbereich mit 50 m2. Von der traumhaften Küche mit freistehender Kochinsel und dem Wohnzimmer haben Sie einen direkten Zugang zur grosszügigen Loggia, welche die Möglichkeit zum Geniessen und Spielen bietet. Für wohltuende Wärme während den kälteren Tagen des Jahres sorgt ein im Preis inbegriffener Cheminée-Ofen (inkl. Einbau-Sideboard ). Schon nach kurzer Zeit fühlen Sie sich daheim und Ihre Gäste pudelwohl.Bei aller Offenheit findet sich auch genügend Privatsphäre. Die Wohnung verfügt über ein riesiges Schlafzimmer mit En-Suite Bad und begehbarer Ankleide. Das zusätzliche Zimmer kann als Gäste- und/oder Kinderzimmer genutzt werden. Das Gäste-WC ist mit einer zusätzlichen Dusche ausgestattet. Das helle, freundliche Zimmer, welches als Musik- oder Arbeitszimmer genutzt werden kann, regt zur Inspiration an. Ausserdem steht ein Abstellraum, in dem die Waschmaschine und der Tumbler untergebracht werden, zur Verfügung.Einzigartig in der Region ist die zur Wohnung gehörende spektakuläre Rooftop-Terrasse. Für die Gartenanlage, Beleuchtung, Bepflanzung und Absturzsicherung stehen grosszügige Budgets zur Verfügung. Sogar ein Minipool/Whirlpool ist bereits vorgesehen und im Preis inbegriffen.Für einen angenehmen Alltag stehen Ihnen zahlreiche Smart Home-Angebote, wie ein flexibel buchbarer Wäsche- & Reinigungsservice, Elektrofahrzeuge und -fahrräder zur Verfügung. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei Parkplätze à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Beratungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.Zu Fuss erreichbar. Alles!Nachhaltigkeit leicht gemacht. Durch die zentrale Lage sowie die ausgezeichnete Anbindung an den Bahn- & Busverkehr können Sie im Alltag getrost auf ein Auto verzichten ? oder Sie mieten sich eines der hauseigenen Elektrofahrzeuge oder -fahrräder. Alles was Sie benötigen ist nur ein paar Schritte entfernt. In unmittelbarer Nähe befinden sich Schulen aller Stufen, inklusive der Kantonsschule sowie ein Kindergarten. Die Umgebung entwickelt sich rasant und etabliert sich auch als Zentrum der Kulinarik und Kultur z.B. durch das Gegenüberliegende In-Lokal Sternen oder das Traditionskino und -theater Madlen. Für den nötigen Ausgleich sorgt einenkurzen Fussmarsch entfernt das Yogastudio RhiCHI sowie das TC Trainingscenter.7CHF 720’000.–126m25.5ZiHauptstrasse 3, 9436 BalgachLAGE • ruhige sowie familienfreundliche Wohnlage • gute Besonnung • örtliche Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss oder mit dem Velo erreichbar • Erschliessung über gut ausgebaute Quartierstrasse • steuergünstige Gemeinde MEHRFAMILIENHAUS • Mehrfamilienhaus mit insgesamt sechs Einheiten und separaten Garagenboxen • gute Grundbausubstanz • umfangreiche Renovationen in den Jahren 2011 bis 2016 getätigt • Erneuerung Heizung 2015, Sanierung Garagentrakt 2016, Sanierung Fassaden und Terrassengeländer 2017 • Tröckneraum im Sockelgeschoss zur gemeinsamen Nutzung • gepflegter Umschwung mit Wiese, Baum- und Strauchbestand EIGENTUMSWOHNUNG • gepflegte 5.5-Zimmer-Wohnung • laufend unterhalten • zeitgemässe Ausbaustandards • lichtdurchflutete Räume • offener Wohn-und Essbereich mit Schwedenofen und Ausgang zu gedecktem Sitzplatz • gutes Angebot an Infrastrukturräumen [Waschraum in Wohnung, Bastelraum und Kellerabteilim Sockelgeschoss] • Garagenbox und Aussenabstellplatz VERKAUFSRICHTPREISE • Wohnung: CHF 720'000.00 • Garage: CHF 30'000.00 • Bastelraum: CHF 20'000.00 • Aussenabstellplatz: CHF 10'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.13CHF 845’000.–115m23.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauEXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 3.5 Zimmer-Attikawohnung mit riesiger 60 m2 Terrasse und 17.5 m2 gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Neudorfstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen Panoramablick auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 114.5 m2 mit einem attraktiven Raumprogramm. Zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer und ein 41.1 m2 grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Das grössere von den beiden Schlafzimmern verfügt über ein direkt zugängliches Bad. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei Parkplätze à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.13CHF 880’000.–115m23.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauEXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 3.5 Zimmer-Attikawohnung mit riesiger 60 m2 Terrasse und 17.5 m2 gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Neudorfstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen Panoramablick auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 114.5 m2 mit einem attraktiven Raumprogramm. Zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer und ein 41.1 m2 grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Das grössere von den beiden Schlafzimmern verfügt über ein direkt zugängliches Bad. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei Parkplätze à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.13CHF 1’625’000.–253m25.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauANKEREXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 5.5 Zimmer-Penthouse-Wohnung mit riesiger 76.6 m² Terrasse und insgesamt 35 m² gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Plattenstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen und dank der Landwirtschaftszone unverbaubaren Panoramablick ins Grüne und auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 251.8 m² mit einem Top-Raumprogramm. Vier Schlafzimmer, drei Badezimmer und ein 80.9 m² grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Die Schlafzimmer haben verschiedene Grössen mit einem unterschiedlichen Charakter, und bieten jedem Familienmitglied die Möglichkeit in dieser Wohnung "sein eigenes Reich" zu finden. Das Elternschlafzimmer ? mit en Suite Bad und Ankleide ? ein Traum. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei oder auch drei Parkplätze an bester Lage à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.1CHF 750’000.–120m24.5ZiRietblickstrasse, 9453 EichbergObjekttyp: Neubauwohnung, Attikawohnung, Dachwohnung Wenn Sie in der näheren Umgebung einen funktionelleren Grundriss vorzeigen können, offeriert Ihnen der Architekt eine gute Flasche Wein! Merkmale: - Abstellraum - Keller - Glasfaser Preis ab CHF 750'000.– Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Paul Haltinner Telefon: +41 79 418 19 375CHF 660’000.–89m23.5ZiKloterenstrasse 3b, 9435 HeerbruggSchön und praktisch zugleich muss es sein.Ein glückliches Zuhause fängt mit seinen Bewohnern an. Mit deren Wünschen, Träumen oder Plänen. Mit dem Wohnprojekt ?in der kloteren? entstehen ab Frühjahr 2021 insgesamt 21 moderne 3.5- bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, in welchen Sie ein gemütliches Zuhause finden. Drei Gebäudekörper verschmelzen in diesem Entwurf zu einer Synthese, die höchsten Wohnkomfort, Zweckmässigkeit und sicheren Stil verbindet. Der Zugang zum Grundstück ist über eine Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr gewährleistet. Ausserdem sind sämtliche örtlichen Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss, mit dem Velo oder dem öffentlichen Verkehr erreichbar. Ein hausinterner Aufzug ermöglicht den barrierefreien Zugang vom Untergeschoss bis zu allen Wohnebenen. Die Umsetzung eines besonderen Raumgefühls stand auch in den Wohnbereichen im Mittelpunkt der Planung. Sämtliche Zimmer sind nutzungsneutral gestaltet und alle Wohnungen erfüllen den Standard an hindernisfreies Bauen. Die durchdachte Grundrissgestaltung mit raumhohen Fenstern ermöglicht eine gute Lichtdurchflutung in sämtlichen Räumen. Ausserdem bietet die Südausrichtung der Gebäude eine ganztägige Besonnung. Der offene Wohn-, Koch- und Essbereich besticht besonders durch seine moderne Einbauküche sowie durch den pflegeleichten Parkettboden und die grossen Fensterfronten mit Ausgang zum Balkon beziehungsweise zu den Sitzplätzen. Die Wohnungen überzeugen ausserdem durch die beiden Nasszellen mit Dusche und Badewanne, welche Ihnen Entspannung im neuen Eigenheim garantieren. Mit dem wohnungsinternen Abstellraum mit Waschturm sowie dem eigenen Kellerabteil im Untergeschoss ist genügend Stauraum vorhanden.Lage* ruhige und familienfreundliche Wohnquartierlage* beste Besonnung dank Südausrichtung* Naherholungszonen bequem zu Fuss erreichbar* attraktive AussichtMehrfamilienhäuser* identische Mehrfamilienhäuser mit zentraler Tiefgarage* moderne 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen* Lift von Tiefgarage bis zu allen Wohnebenen* unterhaltsarme, hochwertige Aluminiumfassade* Wärmeerzeugung mittels Luft-Wasser-Wärmepumpe* vielseitig nutzbare Hobbyräume optional zukaufbarWohnungen* durchdachte Grundrisskonzepte* lichtdurchflutete Räume durch raumhohe Fenster* Raumhöhe von 2.55m für ein maximales Ambiente* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* Fussbodenheizung mit Kühlfunktion* praktischer wohnungsinterner Abstellraum* Innenausbau nach Ihren Wünschen individuell bestimmbarVerkaufspreiseWohnung: CHF 660'000.00TG-Einzelabstellplatz: CHF 35'000.00TG-Doppelabstellplätze: (hintereinander) CHF 50'000.00Gerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem unverbindlichen Gespräch detaillierter vor.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 665’000.–89m23.5ZiKloterenstrasse 3a, 9435 HeerbruggSchön und praktisch zugleich muss es sein.Ein glückliches Zuhause fängt mit seinen Bewohnern an. Mit deren Wünschen, Träumen oder Plänen. Mit dem Wohnprojekt ?in der kloteren? entstehen ab Frühjahr 2021 insgesamt 21 moderne 3.5- bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, in welchen Sie ein gemütliches Zuhause finden. Drei Gebäudekörper verschmelzen in diesem Entwurf zu einer Synthese, die höchsten Wohnkomfort, Zweckmässigkeit und sicheren Stil verbindet. Der Zugang zum Grundstück ist über eine Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr gewährleistet. Ausserdem sind sämtliche örtlichen Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss, mit dem Velo oder dem öffentlichen Verkehr erreichbar. Ein hausinterner Aufzug ermöglicht den barrierefreien Zugang vom Untergeschoss bis zu allen Wohnebenen. Die Umsetzung eines besonderen Raumgefühls stand auch in den Wohnbereichen im Mittelpunkt der Planung. Sämtliche Zimmer sind nutzungsneutral gestaltet und alle Wohnungen erfüllen den Standard an hindernisfreies Bauen. Die durchdachte Grundrissgestaltung mit raumhohen Fenstern ermöglicht eine gute Lichtdurchflutung in sämtlichen Räumen. Ausserdem bietet die Südausrichtung der Gebäude eine ganztägige Besonnung. Der offene Wohn-, Koch- und Essbereich besticht besonders durch seine moderne Einbauküche sowie durch den pflegeleichten Parkettboden und die grossen Fensterfronten mit Ausgang zum Balkon beziehungsweise zu den Sitzplätzen. Die Wohnungen überzeugen ausserdem durch die beiden Nasszellen mit Dusche und Badewanne, welche Ihnen Entspannung im neuen Eigenheim garantieren. Mit dem wohnungsinternen Abstellraum mit Waschturm sowie dem eigenen Kellerabteil im Untergeschoss ist genügend Stauraum vorhanden. Lage* ruhige und familienfreundliche Wohnquartierlage* beste Besonnung dank Südausrichtung* Naherholungszonen bequem zu Fuss erreichbar* attraktive AussichtMehrfamilienhäuser* identische Mehrfamilienhäuser mit zentraler Tiefgarage* moderne 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen* Lift von Tiefgarage bis zu allen Wohnebenen* unterhaltsarme, hochwertige Aluminiumfassade* Wärmeerzeugung mittels Luft-Wasser-Wärmepumpe* vielseitig nutzbare Hobbyräume optional zukaufbarWohnungen* durchdachte Grundrisskonzepte* lichtdurchflutete Räume durch raumhohe Fenster* Raumhöhe von 2.55m für ein maximales Ambiente* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* Fussbodenheizung mit Kühlfunktion* praktischer wohnungsinterner Abstellraum* Innenausbau nach Ihren Wünschen individuell bestimmbarVerkaufspreiseWohnung: CHF 665'000.00TG-Einzelabstellplatz: CHF 35'000.00TG-Doppelabstellplätze: (hintereinander) CHF 50'000.00Gerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem unverbindlichen Gespräch detaillierter vor.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 725’000.–106m24.5ZiKloterenstrasse 3a, 9435 HeerbruggSchön und praktisch zugleich muss es sein.Ein glückliches Zuhause fängt mit seinen Bewohnern an. Mit deren Wünschen, Träumen oder Plänen. Mit dem Wohnprojekt ?in der kloteren? entstehen ab Frühjahr 2021 insgesamt 21 moderne 3.5- bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, in welchen Sie ein gemütliches Zuhause finden. Drei Gebäudekörper verschmelzen in diesem Entwurf zu einer Synthese, die höchsten Wohnkomfort, Zweckmässigkeit und sicheren Stil verbindet. Der Zugang zum Grundstück ist über eine Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr gewährleistet. Ausserdem sind sämtliche örtlichen Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss, mit dem Velo oder dem öffentlichen Verkehr erreichbar. Ein hausinterner Aufzug ermöglicht den barrierefreien Zugang vom Untergeschoss bis zu allen Wohnebenen. Die Umsetzung eines besonderen Raumgefühls stand auch in den Wohnbereichen im Mittelpunkt der Planung. Sämtliche Zimmer sind nutzungsneutral gestaltet und alle Wohnungen erfüllen den Standard an hindernisfreies Bauen. Die durchdachte Grundrissgestaltung mit raumhohen Fenstern ermöglicht eine gute Lichtdurchflutung in sämtlichen Räumen. Ausserdem bietet die Südausrichtung der Gebäude eine ganztägige Besonnung. Der offene Wohn-, Koch- und Essbereich besticht besonders durch seine moderne Einbauküche sowie durch den pflegeleichten Parkettboden und die grossen Fensterfronten mit Ausgang zum Balkon beziehungsweise zu den Sitzplätzen. Die Wohnungen überzeugen ausserdem durch die beiden Nasszellen mit Dusche und Badewanne, welche Ihnen Entspannung im neuen Eigenheim garantieren. Mit dem wohnungsinternen Abstellraum mit Waschturm sowie dem eigenen Kellerabteil im Untergeschoss ist genügend Stauraum vorhanden. Lage* ruhige und familienfreundliche Wohnquartierlage* beste Besonnung dank Südausrichtung* Naherholungszonen bequem zu Fuss erreichbar* attraktive AussichtMehrfamilienhäuser* identische Mehrfamilienhäuser mit zentraler Tiefgarage* moderne 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen* Lift von Tiefgarage bis zu allen Wohnebenen* unterhaltsarme, hochwertige Aluminiumfassade* Wärmeerzeugung mittels Luft-Wasser-Wärmepumpe* vielseitig nutzbare Hobbyräume optional zukaufbarWohnungen* durchdachte Grundrisskonzepte* lichtdurchflutete Räume durch raumhohe Fenster* Raumhöhe von 2.55m für ein maximales Ambiente* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* Fussbodenheizung mit Kühlfunktion* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* praktischer wohnungsinterner Abstellraum* Innenausbau nach Ihren Wünschen individuell bestimmbarGerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem unverbindlichen Gespräch detaillierter vor.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 725’000.–106m24.5ZiKloterenstrasse 3b, 9435 HeerbruggSchön und praktisch zugleich muss es sein.Ein glückliches Zuhause fängt mit seinen Bewohnern an. Mit deren Wünschen, Träumen oder Plänen. Mit dem Wohnprojekt ?in der kloteren? entstehen ab Frühjahr 2021 insgesamt 21 moderne 3.5- bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, in welchen Sie ein gemütliches Zuhause finden. Drei Gebäudekörper verschmelzen in diesem Entwurf zu einer Synthese, die höchsten Wohnkomfort, Zweckmässigkeit und sicheren Stil verbindet. Der Zugang zum Grundstück ist über eine Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr gewährleistet. Ausserdem sind sämtliche örtlichen Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss, mit dem Velo oder dem öffentlichen Verkehr erreichbar. Ein hausinterner Aufzug ermöglicht den barrierefreien Zugang vom Untergeschoss bis zu allen Wohnebenen. Die Umsetzung eines besonderen Raumgefühls stand auch in den Wohnbereichen im Mittelpunkt der Planung. Sämtliche Zimmer sind nutzungsneutral gestaltet und alle Wohnungen erfüllen den Standard an hindernisfreies Bauen. Die durchdachte Grundrissgestaltung mit raumhohen Fenstern ermöglicht eine gute Lichtdurchflutung in sämtlichen Räumen. Ausserdem bietet die Südausrichtung der Gebäude eine ganztägige Besonnung. Der offene Wohn-, Koch- und Essbereich besticht besonders durch seine moderne Einbauküche sowie durch den pflegeleichten Parkettboden und die grossen Fensterfronten mit Ausgang zum Balkon beziehungsweise zu den Sitzplätzen. Die Wohnungen überzeugen ausserdem durch die beiden Nasszellen mit Dusche und Badewanne, welche Ihnen Entspannung im neuen Eigenheim garantieren. Mit dem wohnungsinternen Abstellraum mit Waschturm sowie dem eigenen Kellerabteil im Untergeschoss ist genügend Stauraum vorhanden. Lage* ruhige und familienfreundliche Wohnquartierlage* beste Besonnung dank Südausrichtung* Naherholungszonen bequem zu Fuss erreichbar* attraktive AussichtMehrfamilienhäuser* identische Mehrfamilienhäuser mit zentraler Tiefgarage* moderne 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen* Lift von Tiefgarage bis zu allen Wohnebenen* unterhaltsarme, hochwertige Aluminiumfassade* Wärmeerzeugung mittels Luft-Wasser-Wärmepumpe* vielseitig nutzbare Hobbyräume optional zukaufbarWohnungen* durchdachte Grundrisskonzepte* lichtdurchflutete Räume durch raumhohe Fenster* Raumhöhe von 2.55m für ein maximales Ambiente* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* Fussbodenheizung mit Kühlfunktion* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* praktischer wohnungsinterner Abstellraum* Innenausbau nach Ihren Wünschen individuell bestimmbarGerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem unverbindlichen Gespräch detaillierter vor.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 745’000.–106m24.5ZiKloterenstrasse 3b, 9435 HeerbruggSchön und praktisch zugleich muss es sein.Ein glückliches Zuhause fängt mit seinen Bewohnern an. Mit deren Wünschen, Träumen oder Plänen. Mit dem Wohnprojekt ?in der kloteren? entstehen ab Frühjahr 2021 insgesamt 21 moderne 3.5- bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, in welchen Sie ein gemütliches Zuhause finden. Drei Gebäudekörper verschmelzen in diesem Entwurf zu einer Synthese, die höchsten Wohnkomfort, Zweckmässigkeit und sicheren Stil verbindet. Der Zugang zum Grundstück ist über eine Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr gewährleistet. Ausserdem sind sämtliche örtlichen Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss, mit dem Velo oder dem öffentlichen Verkehr erreichbar. Ein hausinterner Aufzug ermöglicht den barrierefreien Zugang vom Untergeschoss bis zu allen Wohnebenen. Die Umsetzung eines besonderen Raumgefühls stand auch in den Wohnbereichen im Mittelpunkt der Planung. Sämtliche Zimmer sind nutzungsneutral gestaltet und alle Wohnungen erfüllen den Standard an hindernisfreies Bauen. Die durchdachte Grundrissgestaltung mit raumhohen Fenstern ermöglicht eine gute Lichtdurchflutung in sämtlichen Räumen. Ausserdem bietet die Südausrichtung der Gebäude eine ganztägige Besonnung. Der offene Wohn-, Koch- und Essbereich besticht besonders durch seine moderne Einbauküche sowie durch den pflegeleichten Parkettboden und die grossen Fensterfronten mit Ausgang zum Balkon beziehungsweise zu den Sitzplätzen. Die Wohnungen überzeugen ausserdem durch die beiden Nasszellen mit Dusche und Badewanne, welche Ihnen Entspannung im neuen Eigenheim garantieren. Mit dem wohnungsinternen Abstellraum mit Waschturm sowie dem eigenen Kellerabteil im Untergeschoss ist genügend Stauraum vorhanden. Lage* ruhige und familienfreundliche Wohnquartierlage* beste Besonnung dank Südausrichtung* Naherholungszonen bequem zu Fuss erreichbar* attraktive AussichtMehrfamilienhäuser* identische Mehrfamilienhäuser mit zentraler Tiefgarage* moderne 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen* Lift von Tiefgarage bis zu allen Wohnebenen* unterhaltsarme, hochwertige Aluminiumfassade* Wärmeerzeugung mittels Luft-Wasser-Wärmepumpe* vielseitig nutzbare Hobbyräume optional zukaufbarWohnungen* durchdachte Grundrisskonzepte* lichtdurchflutete Räume durch raumhohe Fenster* Raumhöhe von 2.55m für ein maximales Ambiente* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* Fussbodenheizung mit Kühlfunktion* grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche* praktischer wohnungsinterner Abstellraum* Innenausbau nach Ihren Wünschen individuell bestimmbarGerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem unverbindlichen Gespräch detaillierter vor.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenOrte von Region RheintalWohnung kaufen Altstätten SG|Wohnung kaufen Au SG|Wohnung kaufen Balgach|Wohnung kaufen Berneck|Wohnung kaufen Diepoldsau|Wohnung kaufen Eichberg|Wohnung kaufen Heerbrugg|Wohnung kaufen Hinterforst|Wohnung kaufen Kriessern|Wohnung kaufen Lienz|Wohnung kaufen Lüchingen|Wohnung kaufen Marbach SG|Wohnung kaufen Montlingen|Wohnung kaufen Oberriet SG|Wohnung kaufen Rebstein|Wohnung kaufen Rheineck|Wohnung kaufen Rüthi (Rheintal)|Wohnung kaufen St. Margrethen SG|Wohnung kaufen WidnauWeitere Immobiliensuchen in Region RheintalWohnung & Haus mieten Region Rheintal|Wohnung mieten Region Rheintal|Haus mieten Region Rheintal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Rheintal|Parkplatz, Garage mieten Region Rheintal|Büro mieten Region Rheintal|Gewerbe mieten Region Rheintal|Haus kaufen Region Rheintal|Wohnung & Haus kaufen Region Rheintal|Bauland kaufen Region Rheintal|Mehrfamilienhaus kaufen Region Rheintal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Rheintal|Parkplatz, Garage kaufen Region Rheintal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Rheintal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG