URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-interlaken/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Interlaken | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Interlaken. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Interlaken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’455.–67m23ZiTopMarktgasse 33, 3800 Interlakenhübsche 3 Zimmerwohnung zu vermieten. Parkettboden im Wohnzimmer, neu renoviertes Badezimmer, Parkplatz verfügbar Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’750.–100m23.5ZiTopFriedweg 2, 3800 InterlakenSofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne, helle und renovierte 3.5-Zimmer Wohnung mit grossem Balkon und schöner Aussicht am Friedweg 2 in 3800 Interlaken.Die Wohnung verfügt über: • Parkettboden in allen Wohnräumen inkl. Schlafzimmer • Plattenboden in der Küche • Moderne Küche mit GK, GS, Backofen auf Sichthöhe und einer schönen Granitabdeckung • Marmorwand- und Bodenplatten im Bad und sep. WC • helles Wohn- und Esszimmer mit Schwedenofen und grossem Balkon • Bodenheizung • Einbauschränke im Korridor • Kellerabteil • Waschküche bzw. Waschturm zur allgemein Nutzung • grosszügiger und moderner Schnitt • Rollstuhlgängig • Lift vorhanden Die Wohnung wurde im September 2020 komplett neu gestrichen und der ganze Parkettboden wurde abgeschliffen und neu versiegelt.Einen Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 120.-/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’100.–2.5ZiRosenstrasse 5, 3800 InterlakenHelle Wohnung an Top Lage!Sie sind eine Einzelperson und suchen für sich eine praktische gemütliche helle Wohnung an bester Lage? Sie lieben es schnell im Trubel zu sein? Sie haben kein Auto und sind deshalb auf gute Verkehrsbedingungen angewiesen? Dann haben wir für Sie die optimale Lösung gefunden. Wir vermieten ab dem 01. September 2021 eine gemütliche Wohnung an bester Lage. Innerhalb weniger Minuten erreichen Sie zu Fuss verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten wie die Migros, Lidel, Coop, aber auch Restaurants, Tankstellenshops, Bars, Kleiderladen und zahlreiche weitere Geschäfte. Ebenfalls erreichen Sie mit dem Bus innerhalb weniger Minuten den Bahnhof Interlaken West, von dort aus haben Sie Anschluss in diverse Richtungen nach Thun - Bern - Luzern oder in die Jungfrauregion. Die Wohnung liegt in einem Mehrfamilienhaus und zeichnet sich dadurch aus, dass Sie schön hell ist. Der schöne helle Laminatboden verleiht der Wohnung einen schönen warmen Charme. Das Wohnzimmer ist gross und man kann das grosse Zimmer gut unterteilen in einen Essbereich und in einen Wohnbereich. Die Küche wurde vor einiger Zeit neu renoviert und eignet sich optimal für eine Einzelperson. Sie bietet ausreichend Stauraum um Pfannen, Teller, Gläser und Lebensmittel zu verstauen. Die Küche ist offen und geht gleich in den Wohnbereich über. Das Schlafzimmer ist eher ruhig gelegen. Das Badezimmer ist bereits etwas in die Jahre gekommen ist aber trotzdem noch voll funktionsfähig. Die Badewanne verspricht Erholung und Entspannung nach einem anstrengenden Arbeitstag. Auch für Stauraum ist gesorgt zur Wohnung gehört noch ein kleines Kellerabteil, dass Ihnen zur Verfügung steht. Raumprogramm: - grosszügiger offener Wohn- und Essbereich - ruhiges Schlafzimmer- Moderne Küche - Badezimmer mit grosser Badewanne - Kellerabteil, das Stauraum bietet Gut zu wissen:- gemeinsame Waschküche im Keller mit Waschmaschine und Tumbler - Haustiere erlaubt- Wohnung bezugsbereit ab 01.09.2021- Kein Lift vorhanden - Kein Parkplatz vorhanden Könnte diese Wohnung schon bald Ihr neues Zuhause werden? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’300.–3.5ZiJungfraustrasse 76, 3800 InterlakenGeniessen Sie jeden Tag ein traumhaftes Panorama in Interlaken.Wohnung:- Moderne Küche- Nasszelle mit Badewanne und Tageslicht- Lichtdurchflutete Räume- Bodenbeläge aus Laminat und PlattenWohnlage:- Zentrale Lage- Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz- Nahe öffentlichem VerkehrParken:- Es sind keine Parkplätze vorhandenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.1CHF 1’590.–3.5ZiMarktgasse 14, 3800 InterlakenTraumhafte Jugendstilwohnung mit Balkon und Abendsonne!Sie sind auf der Suche nach einer einzigartigen Wohnung? Sie lieben hohe Decken und schöne Stuckaturen? Sie lieben es im Sommer die letzten Sonnenstrahlen des Tages geniessen zu können? Dann haben wir jetzt für Sie die ideale Wohnung gefunden. Wir vermieten ab dem 01. September eine schöne 3.5-Zimmer Wohnung direkt am Puls von Interlaken. Die Liegenschaft befindet sich am beliebten Treffpunkt von Interlaken direkt am Marktplatz. Direkt vor der Türe befinden sich diverse Restaurants, die Raiffeisen Bank, eine Bäckerei und Konditorei, das Coop, die Post sowie die Grosse Apotheke Dr. Bichsel. Die Lage ist einmalig. Den Bahnhof Interlaken West erreichen Sie zu Fuss innerhalb von 5 Minuten. Die 3.5-Zimmer Wohnung selbst ist ein richtiges Schmuckstück. Das Mehrfamilienhaus wurde im beliebten Jugendstil erbaut. Somit sind die Decken sehr hoch und verleihen so der Wohnung Raum und Platz und ein angenehmes Gefühl. Die verzierende Stuckatur an den Wänden ist ebenfalls einzigartig und verleiht der Wohnung einen erfrischenden Glanz. Das Highlight der Wohnung ist sicherlich der zum Verweilen verlockende Balkon mit Abendsonne. Gerade im Sommer lassen sich die letzten Sonnenstrahlen des Tages schön vom Balkon aus geniessen. Raumprogramm: - grosszügiges Wohnzimmer - elegante Küche mit Geschirrspüler und neuem Backofen - riesiges Badezimmer mit Badewanne- sonniges Schlafzimmer - Schönes Bürozimmer Gut zu wissen: - Kein Lift vorhanden- Gemeinsame Waschküche mit WA und Tumbler9CHF 1’600.–70m22.5ZiWaldeggstrasse 51, 3800 InterlakenZentrale und ruhige Lage in kleinem Mehrfamilienhaus - Einkauf und ÖV in unmittelbarer NäheHelle Wohnung - Küche mit Geschirrspüler - Cheminée im Wohnzimmer - Platten- und Parketttböden - Badezimmer mit Dusche - Balkon - Kellerabteil7CHF 1’900.–100m24.5ZiBernastrasse 35, 3800 InterlakenSchöne 4.5-Zimmer-Wohnung im 2.OG, mit Wintergarten und BalkonMietzins: Fr. 1'900 inkl. NKMietbeginn: per 01. Oktober 2021 oder nach VereinbarungWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Immobilien Verwaltung Herzog079 150 28 28 / 061 313 04 93Mail info@hzog.chauch Samstag und Sonntag erreichbar.9CHF 3’010.–116m23.5ZiUntere Bönigstrasse 8, 3800 InterlakenJungfrau Center Das neue Wohn? und Geschäftsgebäude liegt am Fusse des Hausberges von Interlaken, dem Harder. Es umfasst insgesammt 34 Wohnungen und mehrere Geschäftsräume. Die zentrale Lage bietet einige Vorteile: Einkaufsmöglichkeiten, Bank und der Bahnhof Interlaken Ost befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Projekt Jungfrau Center wurde im Sommer 2019 vollständig fertiggestellt und verfügt somit den neusten Ausbaustandart.ObjektbeschreibungWir vermieten eine 3.5-Zimmerwohnung im Dachgeschoss des Jungfrau Centers. Die grossflächige Wohnung besticht unter anderem durch folgende Vorzüge:- Moderner Innenausbau- Offene Wohnküche - Grosszügiger Wohn- und Essbereich- 2 geräumige Schlafzimmer- 2 Badezimmer mit Regendusche- Eigener Wäscheturm mit Waschmaschine + Tumbler- Balkon mit schöner AussichtEinen Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazugemietet werden.8Preis auf Anfrage440m26Zi3800 InterlakenVILLA BYBLOS- 5 bedroom- 430m2 living space- marble floor- lot 1'300m2- breathtaking 180° lake view- garage for 3 cars- stunning outdoor pool- steam bath- sauna- stylish winter garden- alarm system- second residence- 15 min to Interlaken- 30 min to Bern- 45 min to Gstaad Tel. 076 328 85 85 / mail info@hautelivingestate.ch5CHF 610.–14m2Waldeggstrasse 84, 3800 InterlakenFür Wochenaufenthalt oder Praktikanten stelle.Schönes Zimmer mit Kühlschrank, Mikrowelle und Balkon zu vermieten. Im 1. Stock inkl. Strom, Nebenkosten und waschen. Bad zum mitbenutzen (für 2 Parteien). Keine Küche.per sofort oder nach Vereinbarung.5CHF 750.–16m2Klostergässli 8, 3800 InterlakenWohnen an bester Lage, 5 Gehminuten bis zum Zentrum, Bushaltestelle, Coop MattenHelles, ruhiges Zimmer in einer 4 1/2 Zimmer Altbauwohnung mit viel Charme, möbliert, grosser Einbauschrank, getrenntes Badezimmer und WC, grosser Garten und Sitzplatz zur Mitbenutzung.Der Preis ist inklusive Nebenkosten und WLAN-Anschluss.Meine Katze Babetti, Sheran meine Mitbewohnerin und ich suchen eine/n neue/n Mitbewohner/in, die/der mit uns mein Zuhause teilt. Unkomplizierte und offene Menschen jeden Alters und Nationalität erwünscht.5CHF 750.–Hertigässli, 64, 3800 InterlakenZwei WG-Mitbewohner ab 1. November 2021 gesucht: Wenn du interessiert bist an dieser Wohnung in einem Mehrfamilienhaus mit grossem Umschwung, optimaler Lage und einer hervorragenden Aussicht auf die Berner Alpen, dann melde dich.Neben einem coolen Mitbewohner, erwarten dich tolle Sommerabende auf dem Balkon oder der Terrasse mit Grill, Tischtennis und tollen Gesprächen.Preis pro Person5CHF 825.–20m21ZiSeestrasse, 3800 InterlakenNeu saniertes und möbliertes Studio zu vermieten. Zentrale Lage und hoher Ausbaustandard. Spital Interlaken, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel liegen in unmittelbarer Nähe. Zentrum in 5 Gehminuten. Inkl. Nebenkosten (ausser Strom!).Nähere Angaben erhalten Sie unter 077 423 89 82.5CHF 950.–125m2Kanalpromenade 70, 3800 InterlakenDeutsch weiter unten.Coliving in Interlaken West: beautiful, relaxed and inspiringColiving room in beautiful 3 bedroom flat to rent, long or short term. Centrally located, quiet area, right on the Aare river - perfect for a run or afternoon stroll. Enjoy the view of Eiger, Schynigge Platte, Niesen and Niederhorn. Fully furnished: modern, with design and cosy, inviting with lots of light.Sharing is at the heart of Coliving: common high-end kitchen, large lounge/eating area, big terracce. All necessities (laundry, fast wifi..) Conversation and exchange included. I am looking forward to meeting you!----------------------Ich freue mich, mit dir diese schöne Wohnung zu beleben: an herrlicher Lage direkt an der Aare und mit Blick auf Schynigge Platte und Eiger. Bis zu drei Berufsleute können hier miteinander wohnen. Spontan, auch für wenige Wochen möglich.Du bist berufstätig, gern auch selbständig, 35+ und schätzt es, an einem schönen Ort zu leben, nah an der Natur und doch zentral (5 Min. Interlaken West). Komme und lebe! Hier findest du Lebensfreude, cooles Design und anregendes Miteinander.Melde dich, wenn du Lust hast auf Austausch, auf Interlaken und alles, was es an Lebensqualität zu bieten hat. Ich freue mich darauf, dich kennenzulernen.Coliving in Interlaken West: beautiful, relaxed and inspiring.5CHF 1’100.–65m23.5ZiKreuzgasse, 3800 InterlakenIn der Altstadt von Unterseen angrenzend an Interlaken vermieten wir eine kleine im Jahr 2018 renovierte Dachwohnung. Neue Küche , Eichenparkett etc. Hunde sind nicht erlaubt. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Besten Dank für Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’240.–3Zi3800 InterlakenZu vermieten in Unterseen ab sofort oder nach Vereinbarung, renovierte, mit Bergsicht, zentral und ruhig gelegene, helle und sonnige 3 - Z i m m e r - N R - D a c h w o h n u n g 53 m2 NWF, in MFH, im 3. Stock, ohne Lift, ohne Balkon; Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Dampfabzug, 120l Kühlschrank, usw.; Bad mit Badewanne und Duschengleitstange, Waschtisch mit doppeltürigem Unterbaumöbel, 2-türigem Spiegelschrank mit Aussen- und Innenspiegel, Ventilator und Handtuchradiator; Böden aus Keramikplatten und hochwertigem Laminat; Keller und Estrich; Mietzins mtl. CHF 1?050.-- + NK CHF 190.00; Kaution ab CHF 1?300.00; Einzelperson/Ehepaar (kein Konkubinat), WG auch möglich; Haustiere erlaubt (ohne Hunde)5CHF 1’290.–55m22ZiWaldeggstrasse 84, 3800 InterlakenTeilmöblierte Miniloft mit allem was es braucht.5CHF 1’410.–54m22.5ZiBeatenbergstrasse 56, 3800 InterlakenWir vermieten ab 01.November 2021 eine schöne helle Wohnung an ruhiger Lage mit gemütlichem Gartensitzplatz.Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Trockner inkl. Kellerabteil. Lift von Einstellhallenplatz bis zur Eingangstüre der Wohnung vorhanden.Eingangstüren öffnen elektrisch.Alles ist behindertengerecht gebaut und übertrifft die 6 Minimalanforderungen. Möchten Sie Ihren Wohnalltag erleichtern oder sind Sie auf einen Rollstuhl oder Rollator angewiesen? Dann freuen wir uns Ihnen weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin anbieten zu dürfen.12CHF 1’630.–86m23.5Zi3800 Interlakenzu vermieten in Bönigen per 1. Oktober oder nach Vereinbarung3 1/2 Zimmer Dachwohnung im 2ten OGmit hochwertigem und originellem Ausbau, Galerien, Wohn-Essküche, Veranda & Balkon, sep. grossem Estrich, Parkplatz, TV-Anschluss, Nähe Bushaltestelle, NRMiete pro Monat CHF 1'630.00 inkl. NK1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Interlaken OberhasliPLZ von InterlakenWohnung & Haus mieten 3800 (Sundlauenen, Unterseen, Matten b. Interlaken, Interlaken)Weitere Immobiliensuchen in InterlakenWohnung mieten Interlaken|Haus mieten Interlaken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Interlaken|Parkplatz, Garage mieten Interlaken|Büro mieten Interlaken|Gewerbe mieten Interlaken|Wohnung kaufen Interlaken|Haus kaufen Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Interlaken|Bauland kaufen Interlaken|Mehrfamilienhaus kaufen Interlaken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Interlaken|Parkplatz, Garage kaufen Interlaken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Interlaken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG