URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-sissach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Sissach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Sissach. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Sissach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 835’000.–126m24.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes: statt eines konventionellen rechteckigen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Die individuelle Architektur zieht sich bis in die einzelnen Wohnungen hinein. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Den Ausbau können Sie vollumfänglich bestimmen. Die Wohnung besitzt einen grossen, modernen und beheizten Hobbyraum sowie Parkplätze in der Einstellhalle. Besichtigen Sie dieses einmalige Haus und Ihre zukünftige Traumwohnung. Wir beraten Sie gerne in allen Belangen. Information: im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum. Hinzu kommen noch zwei Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 890’000.–145m23.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes! Grosszügige und intelligent konzipierte Wohnung mit grosszügigem Wintergarten (15 m2) sowie einem Garatensitzplatz von 50 m2. Die Ausbauwünsche können vollumfänglich von Ihnen übernommen werden. Statt eines konventionellen rechteckingen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Sie bestimmen. Gerne beraten wir Sie dabei. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Information: Im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum (beheizt). Zusätzlich hinzu kommen 2 Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00) Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 520’000.–100m23.5ZiEselweg 3, 4446 BucktenSie wollen sich den Traum vom Haus erfüllen wären aber auch mit einer wunderbaren Eigentumswohnung zufrieden? Dann ist diese 3½-Zimmer-Maisonettewohnung im ruhigen Quartier am Rande der Bauzone perfekt für Sie! An ruhiger und sonniger Lage in der Gemeinde Buckten verkaufen wir in einem Zweifamilienhaus (eine eigene Haushälfte) diese charmante und helle 3½-Zimmer-Wohnung mit ca. 100 m² Nettowohnfläche. Über das Entrée gelangen Sie in das Sockelgeschoss, welches viele der gemeinschaftlichen Räume beinhaltet, wie z.B. ein Naturkeller, ein Heizraum, ein Wasch und Trockenraum, ein LSR sowie das Bastelzimmer. Ein Aussenparkplatz gehört ebenfalls dazu. Über eine Treppe gelangen Sie nun ins Erdgeschoss und direkt ins grosszügige Wohn- /Esszimmer. Dieses bietet viel Platz für einen Esstisch und ein gemütliches Sofa. Die grosse Fensterfront lässt viel Tageslicht in den Raum. Direkt vom Wohnzimmer kommen Sie auf die fantastisch grosse Gartenterrasse. Die Terrasse ist der perfekte Ort, um den Garten und die Jahreszeiten zu geniessen und bietet gleichzeitig viel Platz für eine schöne Lounge sowie z. B. Outdoor Spiele für Kinder. Ein weiteres besonderes Merkmal dieser Wohnung ist der Treppenlift, welcher vom Eingangsbereich bis zum Obergeschoss fährt.Die Küche ist mit den Standardgeräten ausgestattet und bietet genügend Stauraum. Das grosszügige Elternschlafzimmer bietet genug Platz, um es schön und gemütlich einzurichten. Des Weiteren befinden sich auf dieserEtage ein Bad welches mit einer Dusche, einem Waschbecken sowie einem WC ausgestattet ist. Die Wohnung verfügt über ein Dachgeschoss mit einem sehr grosszügigem Zimmer, einem Vorplatz, einem nicht ausgebauten, beheizten Estrich sowie dem grossen Bad welches mit einer Badewanne, einem Waschbecken und einer Toilette ausgestattet ist. Die gesamte Liegenschaft ist in einem sehr guten Zustand und wird laufend unterhalten.Lassen Sie sich dieses Schmuckstück nicht vor der Nase wegschnappen!13CHF 740’000.–133m24.5ZiStrassenackerweg 16, 4442 DiepflingenWas Sie erwartet Gepflegt, grosszügig und in gehobenem Ausbau präsentiert sich diese 4.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss und mit schöner Sicht in die Umgebung.Die mit 6 Einheiten überschaubare Liegenschaft wurde im 2011 nach Minergie® Standard und in der hochwertigen Holzständerkonstruktion gebaut. Die Wohnung bietet ein sehr angenehmes Wohn- und Raumgefühl, unter anderem auch wegen der kontrollierten Raum-Lüftung mit Wärmerückgewinnung.Eines der vielen Highlights dieser Wohnung ist der gedeckte und verglaste Balkon (mit Stromanschluss) mit 18 m2 Grösse. Südwestlich ausgerichtet ist er zu jeder Jahreszeit ein zusätzliches Zimmer. Die Verglasung lässt sich an den sonnigen Tagen komplett öffnen. Die grosse Kassettenmarkise spendet ausreichend Schatten und die inwendigen Stoffrollos, welche auf einer Seite sowie auf der ganzen Front installiert sind, halten im Hochsommer die Wärme und im Winter die Kälte draussen. Aber auch der Innenbereich mit der geschickten Raumaufteilung und den freundlichen Räumen hat viel zu bieten. Nebst dass die ganze Wohnung über einen geölten Eichenriemenparkettboden verfügt, ist die offene Küche in fröhlichem Orange ein Blickfang.Die Wohnung liegt im 1. Obergeschoss und ist mit dem Lift (barrierefrei) und über das Treppenhaus erreichbar. Zur Wohnung dazu gehören ein separater Kellerraum mit Waschmaschine/Tumbler und Stromanschluss und ein Autoeinstellhallenplatz (zusätzlich CHF 30?000.00).Gut zu wissenAllgemeinZentrale Holz-Heizung (Pellets) mit Fussbodenverteilung.Warmwasseraufbereitung über die Heizung in Kombination mit SonnenkollektorenWasserenthärtungsanlage für das komplette MFH2 Fach-Isolierfenster in Kunststoff mit erhöhter Schall- und sehr guter Wärmeisolation. Kellerraum: 16.60 m2 mit WM/TU, Trog, Elektroanschlüssen und praktischen Einbauregalen In der WohnungAlle Verbundraffstoren elektrisch bedienbarAlle Küchengeräte V-Zug-GeräteAlle Wohnungsböden mit geöltem Eichenriemenparkett verlegtReduit ausgestattet mit praktischen Tablaren 2019 komplette Renovierung des Badezimmers Festinstallierte Decken- und Wandlampen in LED AusführungRaumhöhe 2.40m LageDie Liegenschaft liegt in einer ruhigen Quartierstrasse. Die Lage im Dorf ist perfekt, gute Besonnung, unweit von Natur- und Erholungsgebieten und nahe dem ÖV: 1 Minute Fussweg zur Bahnstation.Die Landgemeinde Diepflingen liegt an der unteren Hauensteinlinie im sonnigen Homburgertal mitten im Bezirk Sissach. Durch die Buslinie an der Hauptstrasse und dem "Läufelfingerli", der Bahnlinie Sissach-Olten, ist Diepflingen im Halbstundentakt an den ÖV angebunden.11CHF 850’000.–135m24.5Zi4442 DiepflingenAttraktiv in Grösse, Qualität und Ausstattung, in diesem wunderbaren Eigenheim kann man sich sofort zu Hause fühlen. Die tolle Aussicht und die ruhige Lage wird Sie begeistern.Das freundliche Entrée empfängt Sie und bietet Ihnen viel Stauraum für Ihre Garderobe. Schon beim Betreten dieser Wohlfühloase fühlt man sich sofort willkommen. Der schöne Parkettboden und die hellen Wände sorgen für einen sehr edlen Touch. Über den Flur erreichen Sie auf der rechten Seite ein Kinderzimmer oder Büro, und eine Gäste-Toilette. Auf der linken Seite gelangen Sie in den grossen offenen Wohn-Essbereich, sowie in zwei gemütliche Schlafzimmer, eines davon mit einem traumhaften Familienbad en Suite. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderner und hochwertiger Ausbaustandard+ Grosszügige und offene Küche + Exklusives Badezimmer + 100qm grosse Terrasse + Traumhafte Weitsicht+ Ganztägige Besonnung und vieles mehr ... Ihr zukünftiges Zuhause befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus, für Ihr Fahrzeug können Sie einen Einstellhallenplatz für 35 000.- dazu kaufen. Für mehr Stauraum sorgt das grosse Kellerabteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung.7CHF 470’000.–65m22ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAI 2021Wohnung Nr. B1.2Die beiden hellen Zimmer dieser Maisonette-Wohnung mit grossen Fensterfronten liegen auf zwei Ebenen. Auf der unteren Ebene im 1. Obergeschoss, das via Lift oder Treppenhaus erreichbar ist, befinden sich das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und die Gästetoilette. Auf der oberen Ebene im Attikageschoss und über eine interne Treppe erreichbar sind das Schlafzimmer sowie das Bad mit Dusche und eingebauter Waschmaschine und Tumbler. Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die allgemeinen Grünflächen laden zum Verweilen ein, der Grillplatz und Spielplatz kann ebenfalls mitbenutzt werden.Ein Autoeinstellplatz für CHF 35'000.- ist dazu zu kaufen.Diese Wohnung eignet sich sowohl zur Eigennutzung als auch zur Vermietung. Fordern Sie unsere Renditeberechnung an.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart im 4. Quartal 2022.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B1.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen. Leben Sie gerne ländlich und trotzdem zentral? Dann ist dieses Neubauprojekt mit 16 Wohnungen am Chrummacherweg in Gelterkinden Ihr neues Zuhause. Von hier aus gehen Sie zu Fuss zum Einkaufen, Ihre Kinder haben einen sicheren Schulweg, mit dem Zug sind Sie schnell in Basel, Olten, Aarau, Bern oder Zürich und zum Autobahnanschluss ist es auch nicht weit.5CHF 765’000.–96m23.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese bezaubernde 3.5-Zimmer Gartenwohnung mit 96m2 befindet sich im Erdgeschoss von Haus A. Vom hellen und geräumigen Wohn-/Essraum gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den eigenen Gartenanteil, wo man bis abends die Sonne geniessen kann. Der Wohn-/Essbereich mit Küche und Rüstinsel mit fast 50 m2 Fläche ist sehr attraktiv konzipiert und präsentiert sich als offene Einheit. Eines der Schlafzimmer ist mit über 18 m2 Fläche sehr grosszügig gestaltet und bietet viel Platz. Das zweite Zimmer lässt sich sowohl als Gästezimmer, Homeoffice-Büro oder als zweites Schlafzimmer einrichten. Das dazwischen liegende geräumige Badezimmer wird mit Dusche und Badewanne ausgestattet.Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.4CHF 795’000.–99m24.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können. Diese schöne 4.5-Zimmer Neubauwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss vom Haus A und bietet eine südwestlich ausgerichtete Loggia für sonnige Abendstunden im Freien. Der Innenausbau, der von hochwertigen Materialien geprägt ist, lässt sich Ihren individuellen Bedürfnissen teilweise noch anpassen. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Rüstinsel ist sehr geräumig gestaltet und präsentiert sich als helle und moderne Einheit. Die Küche wird so zum Mittelpunkt des Raums und lässt Sie mit ihren Gästen wunderbar kommunizieren, während dem Sie am Kochen oder am Vorbereiten sind. Das Entrée, sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort. Eine ähnliche Wohnung mit 5.5 Zimmern befindet sich im 1. Obergeschoss von Haus B. Brauchen Sie viele Zimmer für Homeoffice, Hobbies oder für Ihre Enkelkinder? Dann bieten beide Wohnungen zu einem attraktiven Kaufpreis den optimalen Grundriss dafür. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 795’000.–108m23.5ZiChrummacherweg 1, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAIWohnung Nr. A2.1 mit Balkon und GalerieDie Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon sind nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die beiden Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Raumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22 m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. A2.1 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren 3.5 Zimmerwohnungen im 1.OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.4CHF 875’000.–118m23.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil mit Sonnensegel. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum mit separatem Abstellraum. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 118 m2 grossen Wohnung, ist bereits mit hochwertigen Materialien als Musterwohnung fertig gestellt worden und ist somit schon in Kürze bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der ähnlichen 4.5 Zi.-Gartenwohnung mit Hobbyraum A_0.2 gerne tun.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 1’095’000.–155m24.5ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBaustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.4.5 Zimmer-Attikawohnung mit Galerie und Balkon B2.2Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon ist nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die drei Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Räumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss.Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B2.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen im EG, OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.6CHF 1’170’000.–150m24.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese originelle 4.5 Zimmer Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und Dachgeschoss vom Haus B und bietet viel Spielraum für individuelle Wohnkonzepte. Die grosszügige Galerie über dem Wohnraum ist, dank dem eingebauten Dachfenster, sehr hell und eignet sich z.B. optimal als Raum fürs Homeoffice. Auf dem Galeriegeschoss befindet sich zudem eine eigene Nasszelle mit Dusche sowie ein geräumiger Vorplatz der als Stauraum oder auch als Ankleide genutzt werden kann. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche und Loggia ist modern, offen und geräumig gestaltet. Das grosszügige Raumgefühl wird durch den offenen Galerieraum und der aussergewöhnlichen Raumhöhe noch verstärkt. Das Entrée sowie die drei Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Eine weitere Nasszelle mit Badewanne und ein separates Gäste-WC bieten zeitgemässen Komfort. Der Innenausbau ist mit hochwertigen Materialien bereits als Musterwohnung ausgebaut worden. Es wurde grossen Wert auf qualitativ bewährte Produkte gelegt und so ist die Wohnung schon per sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung A_2.2 gerne tun. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.12CHF 1’330’000.–151m25.5ZiSägegasse 2, 4460 GelterkindenWir setzen auf Nachhaltigkeit, Sie auch? Wunderbar! Denn mit der hochwertigen Bauqualität wird dafür gesorgt. So wird etwa der Allgemeinstrom über eine Photovoltaikanlage erzeugt, ausserdem ist für die Installation einer Ladestation für Elektrofahrzeuge vorgesorgt. Jedes Haus verfügt zudem über eine eigene Luft-/Wasser-Wärmepumpe. Die Überbauung mit insgesamt sieben Terrassenhäusern entsteht an einzigartiger, sonniger, naturnaher und zentraler Hanglage und zwar unweit von öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bus und Bahn sowie von Einkaufsmöglichkeiten. Die Überbauung besteht aus zwei Liegenschaften die durch Lift- und Treppenbereich sowie durch die Tiefgaragenanlage miteinander verbunden sind. Jede Ebene ist rollstuhlgängig und barrierefrei erreichbar. Der Ausbau und die Raumaufteilung sind luxuriös und praktisch zugleich. Dank Schall- dämmung und Isolation geniessen Sie hier viel Ruhe und erleben Erholung pur. Im Hellen, geräumigen Entrée finden Sie einen Einbauschrank und viel Stauraum, die aufgeräumte Atmosphäre stellt sich fast von selbst ein. Ans Entrée angeschlossen ist die offene, moderne Wohnküche mit hochwertigen Geräten und hohem Ausbaustandard. Besonders schön: Dank grosser Fensterfront ist der ganze Wohnbereich lichtdurchflutet und einladend. Von den drei bzw. vier grosszügigen Schlafzimmern verfügen zwei über raumhohe Fenster sowie über einen Zugang zur Terrasse mit gedecktem Sitzplatz. Zum Elternschlafzimmer gehört auch eine eigene Ankleide. Und dank zweier Nasszellen ist der Stau am Morgen Geschichte. Die Erd- und Dachgeschosshäuser verfügen über einen eigenen Gartenanteil. Im UG der Überbauung befinden sich die Einstellhalle mit 21 Eigentümer- und vier Besucherparkplätzen sowie ein Veloabstellraum, ein Technikraum, ein Raum für den Hauswart und vier Kellerräume. Wollen Sie mitbestimmen? Bestens! Es stehen moderne, hochwertige Materialien zur Verfügung, die noch ausgewählt werden können, so etwa in der Küche und in den Nasszellen. Ebenso lassen sich Bodenbeläge in puncto Farbe und Struktur noch bestimmen. Interessiert? Dann kommen Sie vorbei und schauen sich das Musterhaus an. Das erwartet Sie ausserdem: - Individuelle Ausbauwünsche werden berücksichtigt - Naturnah und dennoch zentral und sonnig - Hochwertiger Ausbaustandard - Luxuriöse, moderne Architektur - Überdurchschnittlicher Wohnkomfort - Lift - Rollstuhlgängig - Schlaf- und Wohnbereich mit hochwertigen Bodenbelägen - Offene, moderne Qualitätsküche mit Granitabdeckung - Küchengeräte: Glaskeramik, Kompakt-Einbau-Backofen, Geschirrspüler - Kühlschrank mit separatem Tiefkühler - Entrée mit praktischer Garderobe - Zwei Nasszellen - Grosszügige Terrasse mit gedecktem Sitzplatz - Überdurchschnittlich grosse, beheizte Hobbyräume - Elektrische Rollläden - Fenster, 3-fache Isolierverglasung aus Holz & Metall - Energie-, Wärme- und Wasserzähler pro Wohnung - Eigener Waschraum mit Waschmaschine, Tumbler und Trog - Wärmeerzeugung durch eigene Luft-Wasser-Wärmepumpe - Besucherparkplätze vorhanden - Drei Einstellhallenplätze pro Einheit im Kaufpreis inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch8CHF 595’000.–95m24.5Zi4452 ItingenDiese grosszügige Wohnoase an idealer Lage bietet Platz für Ihre Ideen, Komfort und Privatsphäre.Ob als Anlageobjekt oder Eigenheim, die Liegenschaft präsentiert sich in sehr gepflegtem Zustand und bietet erstaunlich viel gemütlichen Wohnraum.Der geräumige Eingangsbereich öffnet den Weg zum gemütlichen Wohnzimmer, mit direktem Zugang auf den Balkon sowie in die offene Küche. Hier gibt es viel Stauraum und Ablageflächen. Über den Flur erreichen Sie das Gäste-WC, das Badezimmer sowie drei gemütliche Schlafzimmer.Dieses bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schöne Aussicht ins Grüne+ Lift wurde kürzlich ersetzt+ Gepflegter Wohnraum + Gemütlicher Balkon+ Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon + Gemeinschaftsgarten mit Spielplatz+ Einstellhallenplatz kann für 35 000.- dazu gekauft werden. Und vieles mehr ... Die Wohnung befindet sich in einem gepflegtem Mehrfamilienhaus welches laufend unterhalten und modernisiert wurde. Ein Kellerabteil und der Veloraum runden dieses Angebot ab.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.13CHF 699’000.–120m24.5ZiLandstrasse 80, 4452 ItingenIMMOROSSIverkaufet per sofort oder nach Vereinbarung an der Landstrasse 80 in 4452 Itingen im 2. OG ohne Lift eine schöne, gemütliche, gepflegte und im 2005 erbaute 4.5-Zimmer Wohnung (W Nr.4) mit ca. 120 m2 Wohnfläche, einem ca. 16m2 großem Wintergarten, einen Keller, ein grosser Hobbyraum Nr. 4 mit WC (WC ist für alle Hobbyräume) und ein Autoeinstellhallenplatz Nr. 36.FinanzenVerkaufspreis: CHF 699'000.-Nebenkosten inkl. Erneuerungsfonds: CHF 450.-.GrundbuchGrundstück: 253 / 2849E-GRID: CH570877276155Fläche: 829 m2Plan-Nr. 3, ChurzebodeWertquote: 204/1000Raumhöhe: 2.40Zustand: gepflegt.ObjektDie Nasszellen wurden i 2016 erneuert. In den Nasszellen, Küche und Wohnzimmer sind Bodenplatten verlegt, in den Schlafzimmer ist ein schöner Laminatboden verlegt worden. Die Wohnung ist einem kleinen Mehrfamilienhaus mit 6 Parteien. Die Lage ist sehr zentral, alles in geh Distanz, Bahnhof, Einkauf, Schulen etc. Die Wohnung wird mit einer Pellets-Heizung geheizt und die Wärmeverteilung erfolgt über die Bodenheizung..Raumprogramm:- Vorplatz mit ca. 9.30 m2- Wohnen/Essen mit ca. 37.70 m2- Wintergarten mit ca. 16.00 m2- Zimmer 1 mit ca. 14.80 m2- Zimmer 2 mit ca. 15.10 m2- Zimmer 3 mit ca. 18.40 m2- Gäste-WC mit ca. 3.70 m2- Bad/Dusche/WC mit ca. 11.30 m2.. Schulen und Ausbildungsstätten1. Primarschule434 m2. Kindergarten493 m3. Kita Sunnähuus674 m4. Schule NOVA840 m5. Kindergarten928 m.Einkauf1. Volg Detailhandels AG mit Postagentur577 m2. Toni's Südländische Spezialitäten1.4 km3. avec1.5 km4. Coop Supermarkt Sissach1.6 km5. Denner Discount1.8 km.Öffentlicher Verkehr1. Itingen419 m2. Itingen424 m3. Sissach, Brüel772 m4. Sissach, Grienmatt882 m5. Sissach, Allmend1.3 km.Eigenschaften BalkonBergsichtGarageHaustiere erlaubtKabelfernsehenKinderfreundlichRuhigSonnigTumblerWaschmaschine.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNG VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.11CHF 699’000.–90m23.5Zi4452 ItingenAn zentraler Lage entsteht hier Ihr neuer Wohntraum. Die moderne Wohnoase, mit neustem und hochwertigem Ausbaustandard, dürfen wir Ihnen schlüsselfertig zu einem Top Preis anbieten.Das geräumige Entrée mit praktischem Reduit wird Sie bereits beim Betreten dieser Perle überzeugen. Durch den lichtverwöhnten Wohn-, Koch- und Essbereich gelangen Sie bequem in die Schlafräume Ihrer Träume. Auf dem herrlichen Balkon geniessen Sie die Abendstunden mit Familie und Freunden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Offener Wohn- und Essbereich+ Moderne Küche nach Ihren Wünschen+ Privater Balkon 18m2+ 2 grosszügige Schlafzimmer+ Waschturm in der Wohnung / Privater Keller+ Ihr Traumboden nach Wunsch+ Sanitär-Installationen nach WunschDie gesamte Innenausstattung wie Küche, Bäder und Bodenbeläge werden Ihren Wünschen angepasst. Wir realisieren Ihren Traum vom eigenen Zuhause als Partner, von der Finanzierung bis zur Schlüsselübergabe!Für Ihre Fahrzeuge steht ein Tiefgaragenplatz für CHF 32'000.- zur Verfügung. Sind Sie interessiert? Gerne beraten wir Sie bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Ein Anruf genügt!10CHF 749’000.–95m23.5Zi4452 ItingenHerzlich willkommen in Ihrem neuen DaheimDie zentral und verkehrstechnisch ideal angebundene Lage macht dieses grosszügige Schmuckstück zu einem wahren Traumdomizil. Der Neubau glänzt mit einem durchdachten Grundriss und lässt keine Wünsche offen. Das geräumige Entrée mit praktischem Reduit wird Sie bereits beim Betreten dieser Perle überzeugen. An den gemütlichen Schlafräumen vorbei, gelangen Sie auf direktem Weg durch den lichtverwöhnten Wohn-, Koch- und Essbereich auf den herrlichen Balkon und geniessen dort die Abendstunden mit Familie und Freunden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderner Ausbaustandard+ Grosszügige und offene Küche+ Helle Räume+ Einkaufsmöglichkeiten und ÖV zu Fuss erreichbar+ Grosser Keller inklusive+ Waschturm in der Wohnung + Lift im TreppenhausDie gesamte Innenausstattung wie Küche, Bäder und Bodenbeläge werden Ihren Wünschen angepasst. Wir realisieren Ihren Traum vom eigenen Zuhause als Partner, von der Finanzierung bis zur Schlüsselübergabe!Für Ihre Fahrzeuge steht ein Tiefgaragenplatz für CHF 32'000.- zur Verfügung. Sind Sie interessiert? Gerne beraten wir Sie bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Ein Anruf genügt!7CHF 825’000.–113m24.5Zi4452 ItingenMit der Wohnüberbauung "Sonnengarten" entsteht in Itingen BL ein komplett neues Quartier mit viel Freiraum, Platz und Sonnenschein.In dem Mehrfamilienhaus A1 befinden sich sechs 3½-Zimmer und drei 4½-Zimmer Wohnungen sowie eine 5½-Zimmer Attikawohnung mit Wohnflächen von 89 bis 138 m2. Die grosszügig gestalteten Grundrisse der Wohnungen lassen viel Raum für Ihre Wohnideen.Etagen-Wohnungen (Erdgeschoss, 1. und 2. Obergeschoss)Die 3½-Zimmer Wohnungen mit Wohnflächen von 89 - 92 m2 verfügen über schöne, helle Wohn-/Ess-/Kochbereiche und grosszügige Zimmer. Nebst der Dusche/WC gehören jeweils auch ein Reduit mit eigenem Waschmaschine/Tumbler-Turm und loggiaartige Sitzplätze bzw. Balkone, durch welche Ihre Privatsphäre optimal gewahrt ist, zum Angebot dieser Wohnungen. Die rund 114 m2 grossen 4½-Zimmer Wohnungen verfügen zusätzlich über ein Bad/WC.UmgebungDie Überbauung «Sonnengarten» ist ein Quartier mit viel Platz. Die Gebäudeabstände sind spürbar grösser als gewohnt, wodurch der Grünflächenanteil entsprechend viel Raum einnimmt. Der Kinderspielplatz und die Begegnungszonen sind an sicherem, verkehrsfreiem Ort. Hier können Sie Ihre Kinder sorglos spielen lassen. Die Begegungzonen laden zum verweilen ein und lassen Sie mit anderen Bewohnern nach Lust und Laune in Kontakte treten.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Gstaadmattstrasse erschlossen. 68 Autos finden hier ihren Platz, davon sind 9 für Wohnmobile ausgelegt. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.sonnengarten-itingen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir nehmen uns gern Zeit für Ihre Fragen und Anliegen. Kurzfristige Besichtigungstermine sind jederzeit möglich. Vereinbaren Sie mit uns einen persönlichen Termin unter 079 786 52 30.Ihr ACAMA-Team9CHF 845’000.–115m24.5ZiGstaadmattstrasse, 4452 ItingenMit der Wohnüberbauung "Sonnengarten" entsteht in Itingen BL ein komplett neues Quartier mit viel Freiraum, Platz und Sonnenschein.In dem Mehrfamilienhaus C befinden sich vier 4½-Zimmer Wohnungen mit Wohnflächen von 115 m2. Hier bewohnen Sie quasi das Haus im Haus.Wohnungen (Erdgeschoss und Obergeschoss)Diese raffnierten Wohnungen sind wirklich etwas Besonderes. Da nur gerade vier Wohnungen im Haus C untergebracht sind, werden Sie hier eine überdurchschnittlich grosse Privatsphäre geniessen können.Das Eltern-Schlafzimmer verfügt über eine eigene Nasszelle mit Dusche und WC. Sie können somit Ihren Tag in aller Ruhe starten oder ausklingen lassen. Zwei weitere Zimmer, ein Badezimmer mit WC sowie ein schöner, offen gestalteter Wohn- / Ess- / Kochbereich unterstreichen die Grosszügigkeit dieser Wohnungen. Dazu noch ein Reduit mit eigenem Waschmaschine/Tumbler- Turm und loggiaartige Sitzplätze bzw. Balkone. Da bleibt kaum ein Wunsch offen.UmgebungDie Überbauung «Sonnengarten» ist ein Quartier mit viel Platz. Die Gebäudeabstände sind spürbar grösser als gewohnt, wodurch der Grünflächenanteil entsprechend viel Raum einnimmt. Der Kinderspielplatz und die Begegnungszonen sind an sicherem, verkehrsfreiem Ort. Hier können Sie Ihre Kinder sorglos spielen lassen. Die Begegungzonen laden zum verweilen ein und lassen Sie mit anderen Bewohnern nach Lust und Laune in Kontakte treten.ErschliessungDie Wohnungen sind entweder direkt vom vorgebauten Trakt oder via Treppe/Lift und Laubengang erschlossen. Somit sind alle Ihre Sorgen bezüglich dem nahen SBB-Gleis schon passé. Sie werden die durchfahrenden Züge vermutlich nicht mal wahrnehmen, da den Schallschutzmassnahmen grosse Rechnung getragen wird.Der Trakt beherbergt 8 Carportplätze im Erdgeschoss und Abstellräume für alle Wohnungen im Obergeschoss. Hier sind auch der Technik- und Trockenraum untergebracht.Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.sonnengarten-itingen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir nehmen uns gern Zeit für Ihre Fragen und Anliegen. Kurzfristige Besichtigungstermine sind jederzeit möglich. Vereinbaren Sie mit uns einen persönlichen Termin unter 079 786 52 30.Ihr ACAMA-Team9CHF 936’000.–122m25.5ZiGstaadmattstrasse, 4452 ItingenMit der Wohnüberbauung "Sonnengarten" entsteht in Itingen BL ein komplett neues Quartier mit viel Freiraum, Platz und Sonnenschein.In den zwei Mehrfamilienhäuser B1 + B2 befinden sich je sechs 4½-Zimmer Wohnungen mit Wohnflächen von 111 bis 123 m2 und eine 5½-Zimmer Wohnungen mit 122.2 m2. Die grosszügig gestalteten Grundrisse der Wohnungen lassen viel Raum für Ihre Wohnideen.Etagen-Wohnungen (Erdgeschoss, 1. und 2. Obergeschoss)Die Eltern-Schlafzimmer dieser Wohnungen sind direkt mit dem aussergewöhnlich grossen Badezimmer verbunden. Hier können Sie Ihren Tag in einer Wohlfühl-Oase starten oder ausklingen lassen. Zwei weitere grosse Schlafzimmer, eine separate Dusche mit WC sowie ein schöner, offen gestalteter Wohn- / Ess- / Kochbereich unterstreichen die Grosszügigkeit dieser Wohnungen. Ein Reduit mit eigenem Waschmaschine/Tumbler-Turm und grosse, loggiaartige Sitzplätze bzw. Balkone, durch welche Ihre Privatsphäre optimal gewahrt ist, runden diese Angebote perfekt ab.UmgebungDie Überbauung «Sonnengarten» ist ein Quartier mit viel Platz. Die Gebäudeabstände sind spürbar grösser als gewohnt, wodurch der Grünflächenanteil entsprechend viel Raum einnimmt. Der Kinderspielplatz und die Begegnungszonen sind an sicherem, verkehrsfreiem Ort. Hier können Sie Ihre Kinder sorglos spielen lassen. Die Begegungzonen laden zum verweilen ein und lassen Sie mit anderen Bewohnern nach Lust und Laune in Kontakte treten.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Gstaadmattstrasse erschlossen. 68 Autos finden hier ihren Platz, davon sind 9 für Wohnmobile ausgelegt. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.sonnengarten-itingen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir nehmen uns gern Zeit für Ihre Fragen und Anliegen. Kurzfristige Besichtigungstermine sind jederzeit möglich. Vereinbaren Sie mit uns einen persönlichen Termin unter 079 786 52 30.Ihr ACAMA-Team12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk SissachWohnung kaufen Anwil|Wohnung kaufen Böckten|Wohnung kaufen Buckten|Wohnung kaufen Buus|Wohnung kaufen Diepflingen|Wohnung kaufen Gelterkinden|Wohnung kaufen Häfelfingen|Wohnung kaufen Hemmiken|Wohnung kaufen Itingen|Wohnung kaufen Känerkinden|Wohnung kaufen Kilchberg BL|Wohnung kaufen Läufelfingen|Wohnung kaufen Maisprach|Wohnung kaufen Nusshof|Wohnung kaufen Oltingen|Wohnung kaufen Ormalingen|Wohnung kaufen Rickenbach BL|Wohnung kaufen Rothenfluh|Wohnung kaufen Rümlingen|Wohnung kaufen Rünenberg|Wohnung kaufen Sissach|Wohnung kaufen Tecknau|Wohnung kaufen Tenniken|Wohnung kaufen Thürnen|Wohnung kaufen Wenslingen|Wohnung kaufen Wintersingen|Wohnung kaufen Wittinsburg|Wohnung kaufen Zeglingen|Wohnung kaufen ZunzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk SissachWohnung & Haus mieten Bezirk Sissach|Wohnung mieten Bezirk Sissach|Haus mieten Bezirk Sissach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Sissach|Büro mieten Bezirk Sissach|Gewerbe mieten Bezirk Sissach|Haus kaufen Bezirk Sissach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Sissach|Bauland kaufen Bezirk Sissach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Sissach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Sissach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Sissach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG