URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-balsthal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Balsthal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Balsthal. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Balsthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 300’000.–100m24ZiBaslerstrasse 1, 4710 BalsthalAlles lässt sich nie zum Voraus planen und das Leben hält sich auch nicht immer an unsere Pläne, daher ist es umso angenehmer, wenn man sich verschiedene Möglichkeiten offenhalten kann. Und genau diese Möglichkeiten bietet unser Verkaufsobjekt. Sie möchten beide Wohnungen für den sofortigen Eigenbedarf erwerben? Sie bewohnen vorläufig nur die Wohnung und übernehmen den bestehenden Mietvertrag des Studios? Sie nutzen das Studio für Ihre Kinder, weil sie mehr Eigenständigkeit beanspruchen oder Sie möchten einen Elternteil zu sich nehmen? Sie sehen, dieses Objekt lässt sich flexibel an die unterschiedlichen Lebenslagen und Wohnansprüche anpassen. Die Wohnung und das Studio befinden sich im Hochparterre eines altehrwürdigen Mehrfamilienhauses mit grossem Satteldach in kurzer Gehdistanz zum schönen Dorfkern von Balsthal mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten. Für unkomplizierte Parkierungsmöglichkeiten sorgen ein Besucherparkplatz direkt vor der Liegenschaft sowie ein Aussenabstellplatz, welcher für 20'000 CHF dazu gekauft werden kann. Haben wir Ihr Interesse wecken können? Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation, damit Sie alle Möglichkeiten sehen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 590’000.–108m24.5Zi4710 BalsthalIm neu erbauten Quartier unweit der öffentlichen Verkehrsmitteln, wartet diese Perle auf Sie. Die moderne 4.5 Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss und grossen Fensterfronten , bietet die ideale Voraussetzung für ein helles Wohnerlebnis.Das Haus ist mit aktuellster Technik ausgestattet.Im Aussenbereich befindet sich ein Gedeckter Sitzplatz ,welcher zum Verweilen einlädt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosszügiger Wohn-und Essbereich • Grosszügiger Balkon mit hochwertigen fliesen • Elternschlafzimmer mit eigenem Bad und schwellenloser Dusche • Rollstuhlgänig • Gästebadezimmer mit Badewanne • Gepflegte Umgebung • Parkettboden (Eiche) • Bodenheizung • Keller • Lift im Haus • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • 1x Einstellhallenplatz muss für CHF 20'000.- dazu gekauft werden Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.4CHF 765’000.–140m25.5ZiPostilliongässli 4, 4710 BalsthalBalsthal liegt in der malerischen Region Thal-Gäu, mitten im Kanton Solothurn im "Fadenkreuz" von Basel, Bern und Zürich. An perfekt erschlossener Lage entstehen 14 Doppel-Einfamilienhäuser, welche dank der geschickten Anordnung auf den Grundstücken viel Privatsphäre gewähren. Jeder Gartenanteil wird mit einem palisadenähnlichen Holzhag zusätzlich vor Einblicken geschützt. Die 5.5-Zimmer erstrecken sich über drei Etagen, wobei im Attikageschoss ein Hauptschlafzimmer mit eigenem Bad und grosser Terrasse geplant ist. Jedes Haus verfügt im Untergeschoss über eine Waschküche, Kellerräume und einen direkten Zugang zur Einstellhalle. Mindestens zwei Einstellplätze und auf Wunsch auch Motorradparkplätze können zu den Häusern dazu erworben werden. Weitere Informationen und einen virtuellen Rundgang durch die neu entstehenden Häuser finden Sie auch auf: www.postilliongaessli.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.6CHF 765’000.–140m25.5ZiPostilliongässli 15, 4710 BalsthalBalsthal liegt in der malerischen Region Thal-Gäu, mitten im Kanton Solothurn im "Fadenkreuz" von Basel, Bern und Zürich. An perfekt erschlossener Lage entstehen 14 Doppel-Einfamilienhäuser, welche dank der geschickten Anordnung auf den Grundstücken viel Privatsphäre gewähren. Jeder Gartenanteil wird mit einem palisadenähnlichen Holzhag zusätzlich vor Einblicken geschützt. Die 5.5-Zimmer erstrecken sich über drei Etagen, wobei im Attikageschoss ein Hauptschlafzimmer mit eigenem Bad und grosser Terrasse geplant ist. Jedes Haus verfügt im Untergeschoss über eine Waschküche, Kellerräume und einen direkten Zugang zur Einstellhalle. Mindestens zwei Einstellplätze und auf Wunsch auch Motorradparkplätze können zu den Häusern dazu erworben werden. Weitere Informationen und einen virtuellen Rundgang durch die neu entstehenden Häuser finden Sie auch auf: www.postilliongaessli.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 875’000.–178m25.5Zi4710 BalsthalIdyllisches DEFH an Naturverbundener LageSie sind auf der Suche nach einem neuem zu Hause für Sie und Ihre Familie? Dann haben wir genau das Richtige für Sie!Nach Vereinbarung verkaufen wir an Naturverbundener Lage ein Doppeleinfamilienhaus mit sehr viel Platz.Das Haus verfügt über 4 abschliessbare Zimmer, 1 grosses Bad mit Dusche und einem Gäste WC. Die Küche und der Essbereich ist offen im grossenzügigen Wohnzimmer enthalten. Das Haus verfügt über 2 Balkone und einem attraktiven Garten mit gedecktem Sitzplatz, welcher ganztags besonnt ist.Das Haus verfügt ebenfalls über einen grosszügigen Kellerabteil, welcher mit einem Waschturm und einer Werkbank versehen ist.Die geräumigen Zimmer mit viel Stauraum wie auch der attraktive Grundriss sind nur einige Vorteile dieser Liegenschaft. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ruhige Lage • Geräumige Zimmer • Dachstock ausgebaut • Grosses Badzimmer mit Dusche • Offene Küche mit Miele Geräten • Grosser Keller • Luftschutzkeller • 2 Balkone • Garten • Gedeckter Aussensitzplatz • separater Kellereingang • und vieles mehr Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.13CHF 875’000.–108m25.5ZiFörstersweidweg, 4710 BalsthalAn sonniger, ruhiger, erhöhter Lage nicht weit vom Zentrum, entstehen in Balsthal zwei Doppel-Einfamilienhäuser, ein Minihaus sowie dieses Einfamilienhaus welches zum Verkauf steht.Lasse Dich unter Anderem von folgenden Vorzügen begeistern:Netto-Wohnfläche 108 m²Grundstücksfläche 339 m²Kubatur 633 m³Untergeschoss 52.45 m²Erdgeschoss 55.61 m²Obergeschoss 52.2 m²Sitzplatz 42.27 m²Terrasse 31 m²Fenster 3-fach Isolierverglasung2 Badezimmer mit Dusche und BadewanneAnkleidezimmeroffener Wohn- und Essraumruhige Lageherrliche Aussicht über Balsthal2 Einstellhallenparkplätze (bereits im Kaufpreis inbegriffen)Es ist möglich die Grundrisse vom Erdgeschoss und Obergeschoss abzutauschenBaubeginn nach Absprache / nach Besprechung Ihrer persönlichen AusbauwünscheDas Einfamilienhaus bietet Dir grossen, lichtdurchfluteten Wohnraum um Dich rundum wohl zu fühlen. Der hohe Ausbaustandard sowie die Bauqualität wird Dich und Deine Liebsten begeistern.Raumaufteilungen, Zimmergrössen, sowie den kompletten Innenausbau kannst Du perfekt auf Deine Bedürfnisse abstimmen. Es ist auch möglich die Grundrisse vom Erdgeschoss und Obergeschoss abzutauschen! Wir setzen Deine Wünsche unkompliziert in die Realität um. Natürlich können Raumaufteilungen, Zimmergrössen und Etagenwechsel nur bis vor Baubeginn der jeweiligen Etage frei gewählt werden. Schnell sein lohnt sich also tatsächlich. :-)Ist Dein Interesse geweckt? Dann melde Dich um mehr über das tolle Projekt zu erfahren oder einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. :-)Ich freue mich!Gefällt Ihnen, was Sie sehen?Wollen auch Sie Ihre Immobilie professionell, seriös, transparent, ohne Risiko und eigenen Aufwand verkaufen?Gerne steht Ihnen Stefan Burkhard, Passio Immobilien AG für einen unverbindlichen, ehrlichen und engagierten Gedankenaustausch zur Verfügung.Nehmen Sie mit mir Kontakt auf.12CHF 895’000.–12ZiAm Stadttor 1, 4710 BalsthalAm Fuss der Burg Alt-Falkenstein liegt das überdurchschnittlich grosse Wohnhaus, das als Wohn- und Gewerbehaus dienen kann.Das Erdgeschoss erschliesst sich über den grossen Vorplatz, wo drei Garagen und mehrere Fahrzeuge Platz finden.Eine kleinere Einliegerwohnung mit komfortabler Küche und einfach gehaltenem Bad kann einen Elternteil beherbergen oder einem jugendlichen Familienmitglied den Einstieg in die Eigenständigkeit erleichtern. Sollte mehr Platz benötigt werden, kann der Teil im 1. Stock - mit schöner Terrasse - dazu vermietet werden.Zur geräumigen Maisonettewohnung gelangt man über den Aussenzugang von der Schlosstreppe her, sie liegt im 2. Obergeschoss und im gemütlichen Dachgeschoss.Vielfältige Nutzungsmöglichkeiten bieten der Hobbyraum mit angrenzenden Kellern: Werkstatt, Therapieraum, Coiffeur usw.Die Liegenschaft liegt in der engeren Kernzone und ist als erhaltenswert eingestuft.8CHF 925’000.–175m26.5Zi4710 BalsthalHier erwartet Sie ein wahres Schmuckstück. Dieses Zuhause ist eine wahre Wohlfühloase und bietet Ihnen eine sensationelle Lebensqualität. Geniessen Sie Ihren wohlverdienten Feierabend auf dem gemütlichen, sonnigen Sitzplatzbereich mit Sicht auf den schönen Garten. Ideal für Familien, welche harmonisch und friedlich wohnen wollen. Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosse, lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit gehobener Ausstattung • hochwertige, top moderne offene Küche • moderne Nasszelle mit Eckbadewanne • Wohnzimmer mit wunderschönem Wandkamin • geräumige Waschküche • zusätzliche Küche mit beheiztem Ess-und Wohnbereich im UG • 1 Garage und 5 Aussenparkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6CHF 925’000.–175m26.5Zi4710 BalsthalHier erwartet Sie ein Wohnparadies mit viel Platz zum Glücklichsein. Erleben Sie die gemütlichen Räume mit einem unglaublichen Wohlfühlfaktor. Abgerundet wird das Ganze durch einen schönen Garten mit Sitzplatzbereich, auf dem man seinen wohlverdienten Feierabend geniessen kann und einem eigenen Spielplatz wo sich die Kinder austoben können. Ideal für Familien, welche sonnige Stunden in einer harmonischen Umgebung verbringen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosse, lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit gehobener Ausstattung • hochwertige, top moderne offene Küche • luxuriöse Nasszelle • grosszügige Waschküche • zusätzliche Küche mit beheiztem Ess- und Wohnbereich im UG • eigener Spielplatz im Garten • 1 Garage und 5 Aussenparkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"7CHF 1’600’000.–326m212Zi4710 BalsthalDieses wunderschöne Objekt befindet sich im Dorfkern von Balsthal und liegt in einem schönen und ruhigen Wohnquartier. Das Verkaufsobjekt bietet Ihnen auf drei Etagen eine 5.5 Zimmer-Wohnung, eine 4.5 Zimmer-Wohnung wie auch ein grosszügiges Büro mit einer Glasfront und einem separaten Eingang. Für das Abstellen Ihres Autos wurde natürlich auch gedacht. Die Garage verfügt über zwei Parkmöglichkeiten, welche auch für eine Werkstatt gebraucht werden können. Falls Sie Besuch erwarten, gibt es im Aussenbereich sechs Parkmöglichkeiten. Das Untergeschoss bietet sechs Kellerräume, eine Waschküche, eine Bar und einen Technikraum mit Hochleistungsspeicher (Paraffin), eine Schwimmbadaufbereitungsanlage und eine Wasseraufbereitungsanlage (Enthärtungsanlage). Zum krönenden Abschluss finden Sie hinter dem Haus einen gepflegten Garten mit einem beheizbaren Pool mit Gegenstromanlage und einer Solardusche. Zudem kann das bestehende Bungalow zu einem Aufpreis von 30'000.-CHF erworben werden. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses CLASSICHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - Doppelgarage mit Deckenheizsystem Orion - Neues Elektrotableau und Leitungen im gesamten Haus, vorbereitet für eine 3.Wohnung - Wasseraufbereitungsanlage (Enthärtungsanlage) - komplettes Rohrleitungssystem in Edelstahl bis Dachstock - Schwimmbadaufbereitungsanlage (Dosierautomaten, Poolmanager, frequenzsteuerte Pumpen) - Solaranlage (80 Hochleistung-Vakuum Röhren) inkl. Hochleistungsspeicher (Paraffin) - Im ganzen Haus Bodenheizsystem mit hochwertigem Verbundrohr, jeder Raum einzeln regulierbar - Aussen Elektroinstallation, komplett neu installiert im Jahr 2019 - Pool mit Gegenstromanlage, beheizbar und Solardusche - Geschäftsbüro mit eigenem Eingang - Küchengeräte EG Wohnung neu - Bungalow zzgl. 30'000.-CHF - und, und, und... Zustand: sehr gut Lage: ruhiges Quartier Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter: www.classichomes.ch Kostenlose Marktwertschätzung https://www.classichomes.ch/immobilienbewertung.xhtml6Preis auf Anfrage1’910m2Schmiedengasse 2 & 4, 4710 BalsthalMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0520 ein. Wir freuen uns auf Sie!2 Mehrfamilienhäuser mit 26 Wohneinheiten und 24 Garagenplätze in Balsthal.Objekt: 2x MehrfamilienhausWohnungen insgesammt: 26davon 2.5 Zi-Wohnung: 13davon 3.5 Zi-Wohhung: 7davon 4.5 Zi-Wohnung: 6Baujahr: 1979Grundstücksfläche: 2'440m2Wohnfläche: 1'910m2Nutzfläche inkls. Garage: 3'370m2Garagenplätze: 24Aussenparkplätze: 8Dachform: SatteldachHeizung: Öl 35'500 LiterZustand: GepflegtBauweise: MassivUnterkellert: JaEstrich und Keller: JaBalkonGrosse Garten2 GrillplätzeBestehnde Sanierung 2021: Lift Bevorstehende Sanierungen: Fenster Rendite 5.11%Diese zwei schönen Mehrfamilienhäuser befinden sich in Balsthal somit in der Nähe von Liestal, Basel und der Autobahnanschluss. Die Wohnung sind mit treuen Mieter von Jung bis Alt besetzt. Sie teilen sich einen wunderschönen grossen Gemeinschaftsgaten mit zwei Grillplätze. Die Häuser befinden sich in gutem Zustand sind sehr gepflegt und sind umgeben von einer ruhigen Lage. Ebenfalls vorhanden sind wei Veloräume, vier grosse Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, zwei Abstellräume, einen Estrich und Kellerabteil. Bei Fagen steht Ihnen Herr Kocher gerne zu Verfügung +41 79 741 88 881 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk ThalPLZ von BalsthalWohnung & Haus kaufen 4710 (Balsthal)Weitere Immobiliensuchen in BalsthalWohnung & Haus mieten Balsthal|Wohnung mieten Balsthal|Haus mieten Balsthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Balsthal|Parkplatz, Garage mieten Balsthal|Büro mieten Balsthal|Gewerbe mieten Balsthal|Wohnung kaufen Balsthal|Haus kaufen Balsthal|Bauland kaufen Balsthal|Mehrfamilienhaus kaufen Balsthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Balsthal|Parkplatz, Garage kaufen Balsthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Balsthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG