URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-scuol/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Scuol | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Scuol. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Scuol
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’100’000.–TopChasa Belmunt, 7550 ScuolIhr Chance! Sechs Einheiten auf einen Schlag in Vulpera Wohnung 3.5 Zimmer im EG | 86 m² (Nebenräume 12 m²) Studio 1 Studio im EG | 40 m² Studio 2 Studio im EG | 33.5 m² Studio 104 Studio im 1. OG | 35 m² Gewerberaum Coiffeursalon im EG | 65 m² (Nebenräume 10m²) Gewerberaum Gewerbe- & Lagerräume im EG (Nebenräume 40m²) Weitere Räume Kellerräume, Toilette & Nebenräume im UG | 100m² Parking Garagenplatz Nr. 1 und Nr. 23 Wohnung MODERN RENOVIERTE WOHNUNG Die modern renovierte 3.5 Zimmer-Wohnung mit 85 m2 Fläche befindet sich im Erdgeschoss und verfügt über 2 Schlafzimmer, Badezimmer sowie über eine offene Küche zum Wohn- und Essbereich. Studio 1 GROSSES STUDIO Das 40 m2 grosse Studio befindet sich im Erdgeschoss. Vom Eingangsbereich mit Garderobe gelangt man direkt in den Wohn- und Schlafbereich. Studio 2 PRAKTISCHER WOHN- & SCHLAFBEREICH Der offene Wohnbereich bietet genügend Platz für einen grossen Kleiderschrank und diverse Kleinmöbel. Studio 104 STUDIO IM 1. OBERGESCHOSS Das dritte Studio befindet sich im 1. Obergeschoss und verfügt über 35 m2 Wohnfläche sowie einem Balkon zur Südseite mit Blick über den Kurpark Richtung Scuol. Coiffeur Salon VOLL AUSGESTATTETERCOIFFEUR SALON Im östlichen Teil des Erdgeschosses befindet sich ein 65 m2 grosser voll ausgestatteter Coiffeur-Salon mit direkt angeschlossenem Lagerraum mit einer Fläche von 10 m2. LADENLOKAL MIT ZWEI BEREICHEN Direkt neben dem Coiffeur-Salon befindet sich der 170 m2 grosse Gewerberaum. Dieser Raum ist leicht in zwei zueinander geöffnete Bereiche unterteilt. Dazwischen befinden sich verschiedene Toilettenräume, sowie Lagerräume. Der Gewerberaum verfügt ebenfalls über einen eigenen Geschäftseingang. LAGERRÄUME & KELLERABTEIL Praktischerweise befinden sich im hinteren Teil des Erdgeschosses grosse Lagerräume, die viel Platz zur Unterbringung von Waren bieten. Weitere Lagerungsmöglichkeiten bieten die Kellerabteile im Untergeschoss. Insgesamt umfassen die Lagerräume rund 100 m2. TOILETTENRÄUME ZUM GEWERBERAUM Im rückwärtigen Bereich befinden sich die Herren- und Damentoiletten. Diese sind professionell für Gewerberäume mit Kabinen und/oder Pissoir, Lavabo, Seifenspendern etc. ausgestattet. GROSSE PARKGARAGE Die Chasa Belmunt wurde mit einer grosszügigen, rückwärtigen Einstellhalle gebaut. Darin gehören zu den Verkaufsobjekten die Parkplatze Nr. 1 und 23. Von der Einstellhalle haben Sie zudem direkten Zugang zum Treppenhaus, welches zum Haupteingang, zu den Wohnungen und den Gewerberäumen führt. Für Kunden stehen vor der Chasa Belmunt Parkplätze zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’650’000.–319m28.5ZiTopWOHNHAUS CHALZINA, 7550 ScuolSONNIG GELEGEN MIT GUTER ANBINDUNG Das Wohn- und Geschäftshaus wurde 1990 im Wohngebiet von Trü / Rachögna in Scuol an sonniger Lage errichtet. Im Erdgeschoss befinden sich sechs grosszügige Garagen, ein grosses Büro, ein kleines Büro und ein Schutzraum welcher momentan als Archiv genutzt wird. Über eine offene interne Treppe sind die Büro- bzw. Geschäftsräume im 1. OG verbunden. Die Geschäftsräume bieten genügend Platz für ein kleines KMU mit 10-12 Mitarbeitern. Im Dachgeschoss befindet sich zudem eine 3-Zimmerwohnung. Der Grundriss des Gebäudes ist so gestaltet, dass es mit wenigen Anpassungen in ein Mehrfamilienhaus umgewandelt werden könnte. EINGANGSBEREICH MIT WINDFANG Zu den Räumen im Erd- und Obergeschoss gelangt man durch den Haupteingang im Parterre, welcher durch einen praktischen Windfang vom Gang getrennt ist. Der Windfang ist mit Teppichboden für Eingangsbereiche ausgelegt und bietet dazu Ablageflächen für Schuhe. Der restliche Gang ist mit einem pflegeleichten Linoleumboden versehen. Von hier aus gelangt man in die jetzigen Büroräume im Parterre, ins Archiv sowie zum Treppenhaus ins 1. Obergeschossen. RÄUME IM PARTERRE Zur rechten Seite gelangt man in das erste Büro. Der abgewinkelte Büroraum bietet ausreichend Platz für eine Aktenschrankwand sowie einen Arbeitsplatz mit grossem Pult. Durch das Seitenfenster und die kleineren Oblichter gelangt angenehm viel Tageslicht in den Raum. Sämtliche Büroräume sind mit Linoleumboden ausgelegt. TREPPENHAUS UND ARCHIVRAUM Im Treppenhaus führt eine Treppe in die im ersten Stock gelegenen Räume. Daneben findet ein Teil des Archives Platz. Im hinteren Bereich befindet sich ein Schutzraum, welcher zurzeit ebenfalls als Archiv dient. GROSSER RAUM IM PARTERRE Der grösste Büroraum mit Platz für einen Besprechungsbereich befindet sich ebenfalls im Erdgeschoss. Bei einer Konvertierung in ein Mehrfamilienhaus, kann dieser Raum z.B. als Mehrzweckraum genutzt werden. GARAGEN UND KELLERAUM Nebst den Garagen im Gebäude, wurde separat eine Doppelgarage erstellt. Eine weitere Gargenbox befindet sich hinter dem Haus.Direkt neben dem Haupteingang gibt es einen Kellerraum. GRUNDRISS ERDGESCHOSS Der Grundriss ist einfach aufgebaut und bietet viel Freiheit für eine effektive Einrichtung von Geschäftsräumen oder aber auch für den Umbau zu Wohneinheiten. Eine warme und angenehme Atmosphäre entsteht durch die Lichtbeflutung der vielen nach Süden ausgerichteten Fenster.Neben den Räumen im Parterre sowie im Erweiterungsbau und in einer rückwärtigen Garagenbox befinden sich die gedeckten Parkplätze. Die Aussenparkplätze befinden sich direkt vor dem Gebäude. GROSSRAUMBÜRO ODER WOHNRAUM Im Obergeschoss betritt man direkt den offenen und lichtdurchfluteten Empfangs- und Bürobereich. Bei einer Umnutzung wäre hier beispielsweise ein offener Wohnraum denkbar. OFFENER UND HELLER RAUM Die grossen Fenster zur Südseite lassen viel Tageslicht ins jetzige Grossraumbüro, was eine angenehme Arbeitsatmosphäre schafft. Der offene Raum ist umgeben von weiteren Räumen, einer Küche sowie von einem Toilettenraum. Die mittige Lage des Raumes bietet grosses Potenzial, bei einer Konvertierung, daraus beispielsweise einen loftartigen Wohn- und Essraum mit offener Küche zu machen. RÄUME IM OBERGESCHOSS Direkt beim Treppenaufgang auf der Nord-Westseite befindet sich einer der vier seitlichen Räume. Die Räume sind bei einer Umnutzung einfach in Schlafzimmer umwandelbar. RÄUME IM OBERGESCHOSS Der zweite Raum im Obergeschoss liegt zur Süd-Westseite. Der direkte Anschluss an den zentralen Raum und die Grösse dieses Raumes bietet die Möglichkeit daraus auch einen Masterbedroom zu gestalten. RÄUME IM OBERGESCHOSS Auf der Ostseite des Gebäudes befinden sich zwei weitere Räume, die aktuell Büros genutzt werden. Eines zur Südseite und eines zur Nordseite gelegen. Und vieles mehr. Fordern Sie unsere Verkaufsdokumentation an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 550’000.–90m24.5Zi7550 ScuolDas charmante Ferienhaus ?Chasa Surpraisa? in ruhiger, grüner Lage ist zu verkaufen. Es steht im Scuoler Ortsteil Pradella, der ausserhalb des eigentlichen Dorfes, auf der anderen Seite des Inns liegt und nur wenige Häuser umfasst.Die Immobilie ist der ehemalige Stall-Teil eines traditionellen Engadinerhauses. Von Aussen ist sie unscheinbar, von Innen jedoch modern und gemütlich ausgebaut. Durch die leichte Hanglage befinden sich im untersten Geschoss, neben dem Eingangsbereich, ein Keller und ein Vorratsraum. Im Obergeschoss sind ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer und ein Badezimmer zu finden. Das Wohnzimmer mit Küchenzeile und Essplatz ist durch eine grosse, südlich ausgerichtete Fensterfront lichtdurchflutet und bietet einen schönen Blick in den Garten und die umliegende Bergwelt. Auch das anschliessende Schlafzimmer hat ein grosszügiges Fenster zu bieten, das die ursprüngliche Holzvertäfelung des Stalles freilegt und dem Raum einen gemütlichen Charme verleiht. Das Badezimmer ist mit Dusche, Lavabo und WC praktisch ausgestattet. Im Dachgeschoss befindet sich ein zweites Schlafzimmer. Dieses besticht durch Feinheiten. Einerseits ist der Übergang zum angrenzenden Badezimmer offen und fliessend gestaltet ? die Badewanne steht im Schlafraum. Andererseits trennt die grosse Fensterfront einen Aussenbereich ab, der unter dem Dach liegt. Auch hier ist die ursprüngliche Struktur des Hauses zu fühlen und verleiht dem Raum eine heimelige Atmosphäre.Insgesamt handelt es sich bei der Immobilie um ein schnuckeliges Ferienhaus, das moderne und traditionelle Elemente gekonnt kombiniert.Scuol und das UnterengadinEine ursprüngliche Landschaft, beschauliche, gemütliche Engadiner Dörfer mit ihren historischen Gebäuden, die reiche romanische Kultur und vieles mehr: Das ist das Unterengadin, für viele «noch zu entdecken». Wildbeobachtungen in und um den Nationalpark, Schlossführungen, Bike-Touren oder eine Runde Golf auf einer Idyllischen Golfanlage, sind nur einige Beispiele der zahlreichen Ferientipps. Hier lässt sich Wintersport ideal mit Badevergnügen verbinden: Vom Schneesportgebiet Motta Naluns mit rund 80 km Pisten direkt ins Engadin Bad Scuol.Das seit dem 1.1.2015 fusionierte Gemeindegebiet von Scuol erstreckt sich über mehr als 42.000 ha und ist damit die grösste Gemeinde der Schweiz. Die ehemaligen Orte Guarda, Ardez, Ftan, Sent und Tarasp sind neu Fraktionen der Fusions-Gemeinde Scuol. Das ehemalige Scuol ist Hauptort des Unterengadins und erfüllt viele Funktionen für die ganze Region. Eine umfassende Infrastruktur macht Scuol auch zum touristischen Zentrum.In Scuol wird neben Deutsch nach wie vor auch Vallader gesprochen, eines der fünf verschiedenen rätoromanischen Idiome, mit dem man sich im Unterengadin zwischen Martina und Zernez wie auch im Val Müstair im Alltag verständigt.Dank der über 20 Mineralquellen, die in der Region entspringen, war Scuol bereits vor Jahrhunderten bekannt. Heute noch kann jedermann gratis am Dorfbrunnen Mineralwasser beziehen.9CHF 680’000.–60m22ZiVia da Trü Sura 443, 7550 ScuolSehr schöne Wohnung an aussichtsreicher Hanglage am oberen Ende des Scuoler Quartiers Trü. Die Wohnung verfügt über grosse, bodenlagen Fenstern und weitläufiger Terrasse und bietet eine atemberaubende Ausicht auf die gegenüberliegende Lischana-Bergkette. Die Wohnung ist den ganzen Tag über herrlich sonnenbeschienen. Schöne Küche, Badezimmer mit Badewanne und separate Dusche.13CHF 790’000.–122m24.5ZiTrü Sura, 7550 ScuolDie Ferienwohnungsanlage Trü, liegt an bester zentraler Lage in unmittelbarer Nähe der Sportanlagen und der öffentlichen Verkehrsverbindungen. Das Freibad, Kinderspielplätze, die Bergbahn, die Bushaltestelle und die Eisenbahn sind allesamt in wenigen Schritten erreichbar.Die gepflegte, helle Eigentums- oder Ferienwohnung ist eine Duplexwohnung über zwei Stockwerke, mit jeweils einem Balkon, mit herrlicher Weitsicht in Süd-Südost Ausrichtung. Diese sehr gepflegte, helle 4,5-Zimmerwohnung wurde 2010 renoviert und hat einen eigenen Hauseingang. Vom funktionalen Eingangsbereich, haben Sie Zugang zu einer Tagestoilette, der Küche und zum Wohnzimmer mit Balkon. Eine Treppe führt sie in das Obergeschoss mit drei Schlafzimmern und einem Badezimmer. Die Wohnung gilt als altrechtliche Zweitwohnung und kann ohne Auflagen frei genutzt werden. Des weiteren gehört zur Wohnung ein Kellerabteil. Die allgemeinen Räume mit Waschküche und dem Kellerabteil liegen auf der gleichen Etage.Der Garagenparkplatz für CHF 40'000,00 ist separat gelistet. Die Wohnung wird unmöbliert übergeben. Das Guthaben am Anteil des Erneuerungsfonds geht vollumfänglich an die neuen Eigentümer über.Der STWEG stehen verschiedene allgemeine Räume zur freien Verfügung, wie Waschanlage, Ein Kinderspielraum sowie eine Sauna.7CHF 990’000.–162m24.5ZiBagnera 186, 7550 ScuolDie im Jahr 1986/87 im Engadiner Baustil erbaute Liegenschaft steht an zentraler Lage, im alten Dorfkern „Bagnera“. Die Aussicht und die Besonnung an dieser ruhigen und bevorzugten Lage sind perfekt. Die Wohnung präsentiert sich in einem sehr guten, dem Alter entsprechenden Zustand. Der Innenausbau im Engadiner Stil mit schön gearbeiteten Arvenholzelementen, den dunklen Deckenbalken in der Küche sowie ein Whirlpool mit Blick auf die Berge geben diesem Objekt einen besonderen Charme. Das Haus verfügt über einen kleinen Garten zur allgemeinen Benutzung. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind rund 100 m vom Haus entfernt. Dank der zentralen Lage, sind die diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof in wenigen Minuten problemlos zu Fuss erreichbar. Verkaufspreis: CHF 960'000.00 für die Wohnung CHF 30'000.00 für den Garagenplatz CHF 990'000.00 Total Sie haben die Möglichkeit, die detaillierte Verkaufsdokumentation elektronisch herunterzuladen. Haben wir Ihr Interesse geweckt. Für Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.13CHF 1’250’000.–130m25.5ZiVi 361, 7550 Scuol-RESERVIERT- EINGEBETTET IN DEN HISTORISCHEN DORFKERN Das Engadinerhaus liegt eingebettet zwischen weiteren Engadinerhäusern im oberen alten Ortskern. Durch Pflastersteingassen erreicht man zu Fuss in wenigen Minuten den Stradun mit Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars sowie PostAuto-Haltestellen. Das Haus beherbergt drei Wohneinheiten, welche allesamt altrechtlich sind. Der Zugang zur Wohnung West (im hinteren Teil) und zur 2.5 Zimmerwohnung erfolgt durch die untere Eingangstüre. Die Wohnung Ost wird durch die obere Eingangstüre betreten. EINGANGSBEREICH UND ZIMMER IM ERDGESCHOSS Die Maisonettewohnung zur Ostseite des Hauses beherbergt im Erdgeschoss zwei Schlafzimmer ein Badezimmer sowie einen Abstellraum. Durch den langen Gang gelangt man über die antike Holztreppe in die Räume in den oberen Geschossen. Im Eingangsbereich gibt es zudem einen modernen Schwedenofen, der die Bewohner mit herrlicher Wärme empfängt.5CHF 2’600’000.–279m25.5Zi7550 ScuolEine Kirche mit Loft-Charakter als Einfamilienhaus bewohnen – und die Gäste können Sie im Kirchturm unterbringen! So geht extravagantes Wohnen.Der rund 10 Meter hohe Kirchentrakt besticht mit einem grosszügigen, offenen Grundriss und bietet viel Platz für den Ess- und Wohnbereich. Knapp die Hälfte des Kirchenraums wird von einer Galerie bedeckt. Darunter sind die geräumige Küche, ein Badezimmer sowie das Entrée und die Garderobe untergebracht. Oben auf der Galerie befindet sich das Hauptschlafzimmer. Die "Turmwohnung" im Kirchturm umfasst ein Badezimmer und eine separate Toilette im Erdgeschoss, während in den drei darüber liegenden Geschossen wahlweise kleine Schlafzimmer oder Aufenthaltsräume eingerichtet werden können.Zum Anwesen gehören ein grosser Umschwung, rund 18’000 m2 Wald, ein altes Gewächshaus sowie vier gedeckte Parkplätze.Das Einfamilienhaus:- Über 18'000 m2 Grundstückfläche- Rund 275 m2 Wohnfläche- Ca. 80 m2 Terrasse- Weitläufiger Wohn-/Essbereich- 4 Schlafzimmer- 2 Badezimmer, 1 separate Toilette- Grosse geschlossene Küche- 4 gedeckte Abstellplätze- Sonnige Lage mit viel PrivatsphäreDas Besondere:- Ehemalige Kirche- Überhoher Kirchenraum- Bewohnbarer KirchturmBaujahr: 1884Heizungsart: Elektro-Heizung12Preis auf Anfrage200m212ZiFuntanaschta 119, 7550 ScuolHätten Wände die Sinnesorgane von Menschen so hätten diese Wände, welche im Jahr 1621 in diesem grosszügigen Haus erstellt wurden, viel zu erzählen. Treten Sie durch die grosse, reich verzierte Holztüre ein und geniessen Sie die ansprechende Ästhetik mit der charmanten Architektur der verschiedenen Räume, Nebengebäuden, Stall und Scheune sowie die Grosszügigkeit des Hauses.Im Erdgeschoss befindet sich das grosszügige Foyer, drei Räume die als Arven Zimmer gestaltet sind, die Küche, eine Laube sowie ein kleines Badezimmer mit WC und Sitzwanne. Im Arven Zimmer neben der Küche befindet sich der Holzofen, welcher von der Küche aus beschickt wird. Im hinteren Teil des Erdgeschosses betreten Sie durch ein grosses Holzflügeltor den ehemaligen Stall, welcher danach ruft, ausgebaut zu werden. Vier weitere Schlafräume ein Badezimmer mit WC sowie eine Waschküche befinden sich im ersten Obergeschoss. Von diesem Geschoss könnte man den ehemaligen Stall erschliessen und ebenfalls zum Wohnraum realisieren. Das Dachgeschoss ist mit einem Vorraum, drei Schlafräumen und einem Estrich ausgestattet. Auch dieses Geschoss lässt sich hervorragend ausbauen und modernisieren. Das Untergeschoss umfasst 5 Räume in unterschiedlicher Grösse und umfasst total ca. 150m². Hier lässt sich vieles verwirklichen und kann als Werkstatt, Archiv, Weinkeller oder als Atelier gut genutzt werden. Lassen Sie Ihren Gedanken und Inspirationen freien Lauf. Das Gebäude liegt im unteren Teil von Scuol Richtung dem Inn und präsentiert sich im klassischen Engadinerstil. Durch seine Grösse, reich verzierte Fassade und Präsenz dominiert es im Quartier. Es gibt noch viel mehr über diese einzigartige Liegenschaft zu erzählen. Rufen Sie mich an und verlangen Sie das Verkaufsexposé. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion Engiadina Bassa / Val MüstairPLZ von ScuolWohnung & Haus kaufen 7550 (Scuol)Weitere Immobiliensuchen in ScuolWohnung & Haus mieten Scuol|Wohnung mieten Scuol|Haus mieten Scuol|Möbliertes Wohnobjekt mieten Scuol|Parkplatz, Garage mieten Scuol|Büro mieten Scuol|Gewerbe mieten Scuol|Wohnung kaufen Scuol|Haus kaufen Scuol|Bauland kaufen Scuol|Mehrfamilienhaus kaufen Scuol|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Scuol|Parkplatz, Garage kaufen Scuol|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Scuol homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG