URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wallisellen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wallisellen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wallisellen. Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 54 Treffer- Wohnung mieten in Wallisellen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’950.–70m22.5ZiTopRichtiarkade 1, 8304 WallisellenThis modern 2.5 room apartment within the Richtiareal in Wallisellen can be taken over ASAP or by arrangement. Features as follows:- Gorgeous wooden floors in all living and sleeping spaces including floor heating- Very high ceilings and windows (2.8m) give extra light- 1 bathroom (shower/toilet) and a gueast WC- Completely equipped kitchen with Modern appliances (fridge and freezer, oven, additional oven/steamer combination, induction furnace, dish washer)- TV and telephone connections in all rooms- Entrance with built in wardrobe/cleaning wardrobe- Own washing machine and dryer in the flat- Big loggia/balcony (13.5 qm) with glass windows, which can be completely pushed for the side and opened (closing the glass completely allows for the usage of the space during the colder months as well)- Very spacious basement/hobby room (about 13m), Internet can be easily connected there via electric socket directly from the flat- The house was built in 2013 (very modern)- Energy-saving built- Pets NOT allowed- Only NON smokersBy foot to Glattzentrum you only need 2-3 minutes. The station in Wallisellen is also only 2-3 minutes by foot away (connections into Zurich as well as Winterthur several times per hour). Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’060.–66m22.5ZiTopSchäfligrabenstrasse 40, 8304 WallisellenDie Reishauer-Stiftung (Pensionskasse der Reishauer AG) hat für sie folgende Wohnungen zur Miete im Angebot: Aktuell frei: 2.5 Zimmerwohnung Attika 3.OG rechts 4032 (Sfr. 2060.-- inkl. NK Pauschal) Ein Garagenplatz kann für Sfr. 140.-- dazu gemietet werden Ein Mietzinsdepot wird nicht verlangt Eine Besichtigung ist nach Absprache mit dem jetzigen Mieter möglich.Das Anmeldeformular kann per Mail verlangt werden. Der Grundriss der angegebenen Wohnungen entnehmen Sie der Beilage. Ausbau: Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung die Küche in der Attikawohnung ist mit Steamer ausgerüstet, hochwertige Elektrogeräte von V-ZUG Einbauschrank in der Wohnung Schlaf- und Wohnzimmer mit Parkettböden und elektrischen Lamellenstoren, teilweiser gedeckter Aussenbereich die Wohnung ist über einen Aufzug erschlossen, allerdings nicht direkt in die Wohnung, Bodenheizung mittels ErdwärmeLage: Bahnhof ca. 900 Meter Bushaltestelle 250 Meter Glattzentrum ca. 1200 Meter STEUERGÜNSTIG, NATURNAH UND DOCH URBAN An der Schäfligrabenstrasse 32 - 40 in 8304 Wallisellen entstehen die Mehrfamilienhäuser der Überbauung “Schäfli” - eine Überbauung mit 52 modernen Mietwohnungen, die gleich drei Vorteile vereint: Zum einen profitieren Sie von einer steuergünstigen Gemeinde, zum anderen von der stadtnahen Lage zu Zürich und der Nähe zum Flughafen, ohne dabei auf ein naturnahes Wohnen im Grünen verzichten zu müssen – ideal also für junge Berufsleute, Familien und Senioren. Die Mietwohnungen im Eigentumsstandard bieten jeglichen Komfort, den Sie sich von einer stadtnahen Wohnung wünschen: einfache Grundrisse und lichtdurchflutete Räume erstklassige und gepflegte Ausstattung mit eigenem gedeckten Aussenraum (z.B. in Form einer Terrasse, eines Balkons oder einer Loggia)optimale Einbindung in die Umgebung beste Infrastruktur und Einkaufmöglichkeiten in Ihrer Nähe nahe gelegene Haltestelle an der Buslinie zum Bahnhof wenige Fahrminuten vom Einkaufszentrum Glatt entfernt vielfältige Angebote für Sport- und Freizeitgestaltung, sowie Kinderspielplatz vor Ort Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’150.–86m23.5ZiTopPüntengasse 1, 8304 WallisellenPer 15. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine attraktive und moderne 3,5-Zimmerwohnung in mitten von Wallisellen. Die Wohnung im Hochparterre befindet sich in einem kleinen ruhigen Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und viel Umschwung. Nebst diesen Vorzügen bietet die Wohnung folgende Annehmlichkeiten: • Moderner offener Grundriss • Grosses Schlafzimmer • Gedeckter und grosser Balkon • Wohnung mit Glasfaseranschluss ausgestattet • Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz • Bahnhof Wallisellen mit Bus in 5 min erreichbar • Busstation Wallisellen "Kaserne" in unmittelbarer Nähe • Flughafen Zürich in 30 min mit den ÖV erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns Sie kennen zu lernen und Ihnen die tolle Wohnung vorstellen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’280.–111m24.5ZiTopHochrütistrasse 2, 8304 WallisellenWunderschöne grosse, moderne Wohnung in ruhiger, unverbaubarer Traumlage. Direkte Aussicht auf den Walliseller Rebberg, angrenzend an die Landwirtschaftszone und das Sportzentrum.Grosszügige Raumaufteilung, Entrée mit Einbauschränken, Badezimmer mit Doppellavabo, sep. Dusche/WC, neue Küche mit GS und Glaskeramikherd, grosser lichtdurchfluteter Wohn-/Essbereich, ganze Wohnung Parkett, grosses Kellerabteil, eigene Waschküche mit WM + Tumbler,Das Objekt liegt in einer Sackgasse, kein Verkehr, grosszügige Grünanlage, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung.Perfekte Anbindung an öffentlichen Verkehr Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 880.–25m21ZiAlte Winterthurerstrasse 57, 8304 WallisellenWir vermieten eine charmante 1-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage mit besten Anbindungen an den öffentlichen wie privaten Verkehr. Die Wohnung befindet sich in einem begrünten Quartier.Folgende Highlights zeichnen die Wohnung aus: • Grosszügiger, heller Wohn-/Schlafbereich mit direktem Zugang zum Balkon mit Aussicht ins Grüne • Viele Fenster bringen ausreichend Licht in die Wohnung und gestalten diese durchgehend hell und freundlich • heller Laminatboden in ganzer Wohnung, ausser Badezimmer • Die Küche ist wie folgt ausgestattet: Kühlschrank inkl. Tiefkühler, Kochplatten und Dampfabzug • Badezimmer: grosszügige Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und WC • Lamellenstoren bei beiden Fenstern • Wärmeverteilung über Radiatoren • Waschmaschine und Tumbler in gemeinsamer Waschküche • Keller im Untergeschoss Einstellplätze können optional dazu gemietet werden für monatlich CHF 100.00.Lage:Zürich HB: 13 Min.Zürich-Flughafen: 7 Min.Öffentlicher Verkehr: 1 Min.Einkaufen: in wenige GehminutenHaben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Stoop Immobilien AGCHF 950.–1.5Zi8304 Wallisellenim Herzen von Wallisellen vermieten wir ein möbliertes Studio mit Küche und Badbeste Verkehrsanbindungen und Einkaufsmöglichkeiten, Nähe Glattzentrum, S-Bahn, Bus, Glattalbahn, 10. Min. bis Zürich City oder Flughafen Klotendas Studio wird 1x pro Woche gratis gereinigt Blaue Zone Parkplätze ums Haus (30.- Monat Gemeindegebühren)Vermietung nur an deutschsprachige und männliche Interessentenan Nichtraucherwenn möglich für längerfristig7CHF 1’190.–1.5ZiSchulerweg 2, 8304 WallisellenWir vermieten per 01.07.2021 im Zentrum von Rieden (Wallisellen) eine heimelige 1.5 Zimmerwohnung. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. In 2 Min. zu Fuss erreichen Sie die nächste Busstation. Die erhöhte, sonnige Lage über dem flachen und weiten Glatttal und die hervorragenden kommunalen Infrastrukturen sowie die Stadt- und Flughafennähe machen Wallisellen zu einem überaus attraktiven Wohnort. Die Wohnung verfügt über: - Hellen Laminatboden im Wohn-/Schlafbereich - Helle Platten im Badezimmer Der Bruttomietzins beträgt CHF 1'190.00 (Nettomietzins CHF 1'040.00 + Nebenkosten CHF 150.00). Bei Interesse eines Besichtigungstermins dürfen Sie sich mit dem jetzigen Mieter (Herr A. Balci) unter 076 388 56 44 in Verbindung setzen.13CHF 1’290.–110m21ZiFavreweg 5, 8304 WallisellenLage:Die Wohnung liegt sehr zentral im modernen Richtareal in Wallisellen. Das Einkaufszentrum Glatt mit zahlreichen Läden sowie einem Coop sind in 3 Minuten zu Fuß erreichbar und es gibt insgesamt zusätzlich 4 verschiedene Restaurant im Richti-Areal. Der Bahnhof Wallisellen sowie die Glatttalbahn Haltestelle «Glatt» sind in 3-5 min zu erreichen. Man braucht 9 min mit dem Zug zum Zürich HB sowie 15 min mit dem Zug oder Tram zum Flughafen.Über die Wohnung:Die Wohnung (3,5 Zimmer, 110m2) liegt im ersten Stock mit einer schönen grossen Loggia mit Sicht auf den gepflegten grünen Innenhof. Es ist ein Neubau aus dem Jahr 2014 mit einer Raumhöhe von 2,80m, Fussbodenheizung, Glasfaseranschluss, Aufzug und Tiefgarage. Die Wohnung ist ausgestattet mit einem hellen Parkettboden in Korridor, Schlaf- und Wohnzimmer und verfügt über ein grosses Entrée mit geräumiger Garderobe und Einbauschränken. Ein eigener Waschturm (Waschmaschine und Trockner) ist in der Wohnung vorhanden. Ein sehr grosszügiges möbliertes Wohn- und Esszimmer mit Esstisch, Sofa und grossem TV steht zur gemeinsamen Nutzung zur Verfügung. Die Küche ist voll ausgestattet mit Geschirrspüler, Backofen und Jura Kaffeevollautomat.In den Nebenkosten ist folgendes inbegriffen: Heizung, Warmwasser, Strom, Internet, 7-Tage Comeback TV, Serafe Gebühren, Mitbenutzung Mobiliar in den gemeinsamen Räumen. Noch hinzu kommen 100 CHF pro Monat für die Reiningung der Wohnung alle 2 Wochen.Dein Zimmer:Dein Zimmer ist knapp 14 m2 gross und unmöbliert. Zusätzlich steht dir ein eigenes Bad mit Toilette und Dusche zur Alleinbenutzung zur Verfügung.Ich bin 30 Jahre alt, weiblich, habe WG-Erfahrung und arbeite in der Beratung. Ich suche jemanden in einem ähnlichen Alter am Ende vom Studium/PhD bzw. Young Professional. Diese WG sollte keine reine Zweck-WG sein. Mir ist Ruhe und Privatsphäre wichtig aber ich geniesse auch gemeinsam etwas zu kochen, zu essen oder einen Film/Serie zu schauen. Mit uns zusammen wohnen noch 3 Rennmäuse in einem Käfig im Wohnzimmer.7CHF 1’350.–2ZiSchulerweg 2, 8304 WallisellenWir vermieten per 01.07.2021 im Zentrum von Rieden (Wallisellen) eine heimelige 2 Zimmerwohnung. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. In 2 Min. zu Fuss erreichen Sie die nächste Busstation. Die erhöhte, sonnige Lage über dem flachen und weiten Glatttal und die hervorragenden kommunalen Infrastrukturen sowie die Stadt- und Flughafennähe machen Wallisellen zu einem überaus attraktiven Wohnort. Die Wohnung verfügt über: - Hellen Laminatboden im Wohn- und Schlafbereich - Helle Keramikplatten im Badezimmer - Offene Küche mit Essbereich Der Bruttomietzins beträgt CHF 1'350.00 (Nettomietzins CHF 1'150.00 + Nebenkosten CHF 200.00). Die Besichtigungstermine finden wie folgt bei der Mieterschaft "Soret/Zlatkos" statt: Mittwoch, 2. Juni 2021 von 17:00 - 18:00 Uhr Dienstag, 8. Juni 2021 von 17:00 - 18:00 Uhr Donnerstag, 10. Juni 2021 von 17:00 - 18:00 Uhr10CHF 1’405.–67m23ZiRosenbergstrasse 66, 8304 WallisellenAb 1. August 2021 vermieten wir an ausgezeichneter Lage diese 3-Zimmer-Wohnung im zweiten Stock.Übersicht Wohnung: • Böden werden erneuert • Wände werden frisch gestrichen • Balkon im Wohnzimmer vorhanden • Badezimmer mit Badewanne • Warmwasserboiler in Wohnung • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung Überzeugen Sie sich am besten gleich vor Ort von dieser Wohnung. Um sich für den Besichtigungstermin anzumelden, senden Sie uns bitte das Kontaktformular.Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen viel Freude bei der Besichtigung.6CHF 1’535.–61m22.5ZiSchwarzackerstrasse 29, 8304 WallisellenPer 01.11.2021 vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung befindet sich an zentraler Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche mit Parkettboden • Nasszelle mit hellem, pflegeleichten Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Das Glattzentrum ist in wenigen Minuten erreichbar • Diverse Restaurants befinden sich in der Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.CHF 1’600.–40m23ZiRosenbergstrasse 40, 8304 WallisellenNach Süden gerichtet, ganzer Tag SonneCHF 1’600.–50m23ZiRosenbergstrasse 40, 8304 Wallisellen2 Min. bis ÖV, Bahnhof, Einkaufszenter, Apotheken, Ärzet, AugenarztViel Sonne,4CHF 1’650.–62m21.5ZiZwirnereistrasse 25, 8304 WallisellenDie Liegenschaft ist 2019 neu erstellt worden und bietet Ihnen nebst dem top modernen Ausbaustandard (Minergie-Standard, Bodenheizung, hochwertige Materialien) und der hervorragenden Infrastruktur die folgende Ausstattung:- grosszügiges und helles Wohnzimmer- Wohn- und Schlafzimmer - mit Parkettboden Eiche matt versiegelt- Schlafzimmer im Zwischengeschoss Galerie- Küche mit Parkettboden Eiche matt versiegelt- Badezimmer mit Platten unglasiert matt - offene Küche mit moderner Ausstattung- mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- modernes Badezimmer - Réduit mit Waschturm- Terrasse ca. 11.3 m2- Kellerabteil- LiftDie Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan.Ein Einstellplatz kann bei Bedarf und Verfügbarkeit für CHF 195.00 / Monat separat dazu gemietet werden.Das nahe gelegene Einkaufszentrum Glatt lässt keine Shoppingwünsche offen. Dienstleistungen aller Art, Restaurants und Spazierwege im Grünen, das alles befindet sich unweit Ihres neuen Zuhauses.Die Liegenschaft liegt für Benutzer des öffentlichen Verkehrs perfekt: S-Bahnhof mit Direktverbindungen Richtung Hauptbahnhof und Stadelhofen, zwei Tramlinien, die Glatttalbahn direkt zum Flughafen Zürich, mehrere Buslinien – alles ist in wenigen Minuten erreichbar. Autofahrer erreichen den Anschluss zur Autobahn in ca. 5 Minuten.Wollen Sie die künftigen Mieter dieses Wohntraums werden?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.5CHF 1’652.–3ZiParkstrasse 1, 8304 WallisellenDAS WICHTIGSTE • moderne Küche mit genügend Stauraum • Laminatbelag im Wohn- und Schlafzimmer • Korridor mit Wandschrank • modernes und helles Badezimmer DIE LAGE • Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage und das Dorfzentrum Wallisellen mit Einkaufsläden sowie dem Bahnhof sind in Gehdistanz erreichbar. Alternativ ist die Bushaltestelle "Gemeindehaus" wenige Fussschritte entfernt. DAS BESONDERE • Klinkerboden im Korridor • sonniger Balkon • Platz für einen kleinen Tisch in der Küche DAS ZUSÄTZLICHE • Garagenbox CHF 135.00 pro Monat6CHF 1’730.–77m22.5ZiZwickystrasse 16, 8304 WallisellenPer 16.06.2021 vermieten wir diese moderne 2.5-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet: • Wohn-, Schlafzimmer und Küche mit Parkettboden • Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Lichtdurchflutetes, grosses Wohnzimmer • Geräumiges und helles Schlafzimmer mit Schiebetüre • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Waschbecken, Spiegel und Badewanne • Grosszügiger Balkon, welcher zum Verweilen einlädt • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Veloraum • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 160.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Die Tramlinien Nummer 10 (Richtung Flughafen Zürich) und Nummer 12 (Richtung Bahnhof Stettbach) können in fünf Minuten Gehdistanz erreicht werden Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’820.–93m23.5ZiEngenbüelstr. 8, 8304 WallisellenWir vermieten an schöner und ruhiger Lage eine grosszügige Wohnung mit folgenden Merkmalen:- Wohnen und Korridor mit Parkettboden- Grosszügige Zimmer- Küche mit Geschirrspülmaschine - Bad/WC mit Badewanne und Doppellavabo- Separates WC mit Waschmaschine/Tumbler- Wandschrank im Korridor- Sonniger Balkon- Separates KellerabteilEinstellplätze sind à CHF 130.00/Monat, Abstelllplätze à CHF 60.00/Monat verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’840.–80m24ZiRosenbergstrasse 8, 8304 WallisellenPer 1. Juli 2021 vermieten wir diese 4-Zimmer-Wohnung im Hochparterre. Die Liegenschaft befindet sich sehr zentral in Wallisellen und ist dennoch ruhig gelegen. Zum Bahnhof sind es nur wenige Gehminuten, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen liegen ebenfalls in Gehdistanz. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - Grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung, Kühlschrank mit Gefrierfach - Badezimmer mit Fenster - Wandschränke im Korridor - Platten in den Nasszellen und im Korridor - Parkettboden im Wohnzimmer und Schlafzimmer - Grosszügiger Balkon mit Verglasung - Estrich und Kellerabteil Der bestehende Novilon wurde durch einen Parkett ersetzt. Ein Abstellplatz für Fr. 60.00 im Monat kann dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Informationen und Besichtigungen stehen wir gerne zur Verfügung. Die Bilder zeigen ein Vergleichsobjekt.4CHF 1’857.–51m22ZiBrunnenstrasse 4, 8304 WallisellenDiese helle 2-Zimmerwohnung sucht per sofort oder nach Vereinbarung einen neuen Mieter.Lassen Sie sich an einem individuellen Besichtigungstermin von der Wohnung und Ihren Vorzügen verführen:- Helle Räumlichkeiten- Wohnzimmer/Schlafzimmer Bodenbeläge Parkett - Küche/Bad Bodenbeläge Platten- Grosszügige Raumaufteilung- Schöner Eingangsbereich- Helle Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld - Modernes Bad mit Dusche, WC- Ruhige Lage, 30er Zone und Sackgasse- Keller und Waschküche im Untergeschoss. Interesse? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’890.–2.5ZiFriedenstrasse 5a, 8304 WallisellenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine ruhig gelegene 2.5-Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen: - abgeschlossene und geräumige Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler - grosses offenes Wohn- / Esszimmer - Eichenparkett in sämtlichen Wohnräumen - Sichtbalken verleihen der Wohnung viel Charme - kleine Terrasse mit Weitsicht und Abendsonne - ein Parkplatz kann für CHF 90.00 dazu gemietet werden Einkaufsmöglich und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in Gehdistanz. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung persönlich. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ledermann Management AG - Ihr Immobilier in Zürich12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von WallisellenWohnung mieten 8304 (Wallisellen)Weitere Immobiliensuchen in WallisellenWohnung & Haus mieten Wallisellen|Haus mieten Wallisellen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wallisellen|Parkplatz, Garage mieten Wallisellen|Büro mieten Wallisellen|Gewerbe mieten Wallisellen|Wohnung kaufen Wallisellen|Haus kaufen Wallisellen|Wohnung & Haus kaufen Wallisellen|Bauland kaufen Wallisellen|Mehrfamilienhaus kaufen Wallisellen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wallisellen|Parkplatz, Garage kaufen Wallisellen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wallisellen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG