URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-binningen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Binningen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Binningen. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 62 Treffer- Wohnung mieten in Binningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’365.–59m23ZiTopOberwilerstrasse 27, 4102 BinningenHelles, modern in weiss-grau gehaltenes Bad und im gleichen Stil die Küche, ausgestattet mit Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit 3-Tiefkühlschubladen, Glaskeramik-Kochfeld usw. und mit Direktzugang zum Balkon (ca.3.20 m2).Bodenbeläge: Küche und Vorplatz mit Vinyl, Bad mit Keramikplatten und Zimmer mit Parkett.Nebenräume: Keller-und Estrichabteil.Veloabstellfläche, Garten und Waschküche (mit zwei Waschmaschinen und zwei Trocknern) sowie zwei Trockenräume zur Mitbenützung.Mehrfamilienhaus ist gut gelegen; Nähe Kronenplatz und Einkaufsmöglichkeiten, dem Bahnhof SBB, der Basler Innenstadt, diverser Naherholungszonen wie z.B. Schwimmbad Bottmingen, öffentlicher Verkehrsmittel etc.Gebäudehülle inkl. Fenster (z.T. Schallschutz) saniert im 2006 und umfassende Innensanierung im 2018.Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’490.–60m22.5ZiTopSchafmattweg 33, 4102 Binningenschöne helle Wohnung, offene Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld u. GWM. Bodenbeläge: Zimmer u. Korridor Parkett, Bad/WC u. Küche Keramikplatten, grosser Balkon. Parkplatz kann dazu gemietet werden (CHF 70.00).Mitbenützung Hallenbad/Sauna Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’700.–98m23.5ZiTopBaslerstrasse 25, 4102 BinningenDie Wohnung liegt an einer sehr Verkehrsgünstigen Lage in absoluter Stadtnähe.Wohnzimmer ca. 38m2mit Sichtbalken und Inverter AC mit Kühl- und Heizfunktion.Küche mit GWM und extrabreitem Backofen.Grosse Dusche mit Waschmaschine und Wäschetrockner.Charmanter Altbau.Haustiere nach AbspracheAutoabstellplatz möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’450.–88m23.5ZiTopLangegasse 10, 4102 BinningenWir vermieten neuwertige 3.5-Zimmerwohnung (Wohnung Nr. 6) an ruhiger Lage mit schöner Aussicht. Trotzdem sind Tram/Bus und Einkaufsmöglichkeiten in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Die 6 Wohnungen in dieser schönen Liegenschaft wurden erst im Sommer 2020 fertig gestellt.Die Wohnung verfügt über eine offene Küche (ohne Kochinsel) mit Geschirrwaschmaschine, grossem Kühlschrank/Tiefkühler und Kombigerät Backofen/Steamer.Im Badezimmer gibt es sowohl eine Badewanne wie auch eine separate Dusche. Zusätzlich integriert sind Waschmaschine und Trockner.In den beiden Schlafzimmern wurde hochwertiger Eichenparkett verlegt, im Wohnraum Natursteinfliesen. Alle Storen und Rolladen sind elektrisch bedienbar. Auf dem grossen, überdeckten, nach Osten gerichteten Balkon finden Sie einen Schrank, indem Sie Ihre Balkonutensilien praktisch verstauen können.Der grosse, schön bepflanzte Garten ist zur gemeinschaftlichen Nutzung. Eine Pergola mit Tischen und Stühlen ermöglich ein gemütliches Beisammensein im Garten.Einstellhallenplätze können à Fr. 145.-- pro Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 3’450.–124m23.5ZiTopOberwilerstrasse 2, 4102 BinningenWir vermieten an bevorzugter, zentraler Wohnlage exklusive, loftartige 3.5-Zimmer Attikawohnung mit Wintergarten und Galerie. Das Gebäude wurde im Jahre 1979 gebaut, die Attikawohnungen wurden im Rohbau belassen und sind erst im Jahre 2012/2013 fertig ausgebaut.Die Bus- und Tramstationen mit einer Verbindung zum Bahnhof SBB und Basel Stadtzentrum sind innerhalb von 2 Gehminuten erreichbar. Ein „Migrolino“ für täglich Einkäufe ist ebenfalls in nur 2 Gehminuten erreichbar. Für grössere Einkäufe steht Ihnen an der Hauptstrasse, Richtung Basel ein Coop, Migros und Denner zur Verfügung. Die Bank, Apotheke, Kiosk, Nagelstudio, Coiffeur, Elektrofachgeschäft sowie ein Physiotherapie- und Fitnesszentrum befinden sich im Gebäude.Das Raumprogramm wollen Sie bitte aus dem beiliegendem PDF-Grundriss entnehmen. Die Attikaterrasse hat 51 m2, davon sind 11 m2 mit einem Glasdach gedeckt.Sämtliche Elektro-, Sanitär- und Heizungsinstallationen wurden neu erstellt. Die Wohnung ist mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Die neuen Fenster mit Wärme- und Schallschutzisolierung sind 3-fach verglast. Die neuen Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Die Fassade sowie das Flachdach an Attikaterrasse sind vollständig saniert. Die Wohnung erweist einen hohen Ausbaustandard. Das Badezimmer ist mit Waschmaschine und Wäschetrockner ausgestattet.Ein Autoeinstellhallenplatz kann zu Fr. 150.00 pro Monat gemietet werden.Für weitere Auskünfte sowie für eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 890.–Schlüsselgasse 1, 4102 BinningenSie sind im Studium und suchen eine günstige, dennoch coole Unterkunft? Oder Sie sehnen sich nach einem neuen und preiswerten Studio?Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diverse schöne, neu sanierte und möblierte Studios in Binningen.Sie können sich über folgende Eckpunkte besonders freuen:- Einzel- oder Doppelbett mit Nachttisch- Kompakte Küche mit einem Glaskeramikherd- Einbauschrank & Spiegel- TV- Badezimmer mit Dusche und WC- Restaurant im Erdgeschoss & diverse andere Bars in der NäheIn der Liegenschaft ist ein Lift vorhanden.Öffentliche Verkehrsmittel, diverse Einkaufsmöglichkeiten und die Autobahn sind wenige Minuten entfernt.Sie profitieren im ersten Monat mit einer Vergünstigung der Miete um CHF 100.00.im ersten Monat: Netto CHF 770.00 + Nebenkosten CHF 120.00 = CHF 890.00ab dem zweiten Monat: Netto CHF 870 + Nebenkosten CHF 120.00 = CHF 990.00Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterstudios handeln.Wir freuen uns auf Sie!5CHF 900.–30m21ZiHauptstrasse 49, 4102 Binningen1-Zimmer Wohnung zentral gelegen 1-Zimmer Wohnung nähe ÖV. Ideal für Wochenaufenthalter, Studenten oder ganz einfach für Menschen mit geringem Platzbedarf. Keine textilen Bodenbeläge. Die Raumaufteilung präsentiert sich wie folgt: • Badezimmer mit Wanne • Korridor • Kellerabteil Fotos typenähnlich!7CHF 1’050.–32m21.5ZiBottmingerstrasse 11, 4102 BinningenIn unmittelbarer Nähe zum Schloss Binningen vermieten wir nach Vereinbarung eine im Jahr 2021 sanierte 1.5 ZimmerwohnungMit folgendem Ausbau punktet die Wohnung:- Moderne offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Balkon - Bad mit Dusche/ WC- kein Lift vorhandenWM/ TU zur gemeinschaftlichen Mitbenutzung.Bei den Bildern handelt es sich um eine Visualisierung, Abweichungen sind daher möglich.Die Liegenschaft befindet sich derzeit in der Sanierung, eine Besichtigung der Baustelle ist nach Terminvereinbarung dennoch möglich.Garagenplätze können zusätzlich angemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’135.–36m21ZiBündtenmattstrasse 38, 4102 BinningenModern renovierte 1- Zimmerwohnung zu vermieten ab dem 1. Oktober 2021.In einem ruhigen Quartier in Binnngen vermieten wir diese schöne 1-Zimmer-Wohnung. Die gesamte Liegenschaft wurde vor zwei Jahren komplett renoviert.Die Tramstation Neuweilerplatz der Linie 8 sowie die Bushaltestelle der Linie 36 sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Dort befinden sich auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (COOP, Migros, Post, UBS etc.)Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre AnfrageDie Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung.6CHF 1’190.–54m22ZiHauptstr. 114, 4102 BinningenDie Wohnung im 1. OG verfügt über eine einfache Küche mit Steinboden. Wohn- und Schlafzimmer sind mit Parkettboden versehen. Balkon und Lift. ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Estrich (kein Keller). H300921Sljivovac4CHF 1’290.–31m22ZiSchlüsselgasse 1, 4102 BinningenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung mehrere neu sanierte, kompakte und schöne Wohnungen an der Schlüsselgasse 1 in Binningen.Sie können sich über folgende Eckpunkte besonders freuen:- neue und moderne Einbauküche mit genügend Platz zum Essen- schönes und kompaktes Badezimmer mit Dusche- Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon- Restaurant im Erdgeschoss & diverse andere Bars in der NäheIn der Liegenschaft ist ein Lift vorhanden.Öffentliche Verkehrsmittel, diverse Einkaufsmöglichkeiten und die Autobahn sind wenige Minuten entfernt.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterwohnungen handeln.Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’370.–59m22ZiBaslerstrasse 54, 4102 BinningenWohnen beim Schloss Binningen- Vorplatz mit Parkettboden- moderne Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld- Wohnzimmer- Schlafzimmer- modernes Bad/WC- Balkon- Kellerabteil- Zentrale Lage- kein Lift vorhandenVorplatz sowie Zimmer mit Parkettboden, Küche und Bad mit Plattenboden. Die Waschküche und Allgemeinräume dienen zur allgemeinen Nutzung.Öffentliche Verkehrsmittel sind in nächster Nähe.10CHF 1’380.–69m23ZiSchweissbergweg 15, 4102 BinningenDiese 3-Z'Wohnung im 2. OG ist ab 1. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten und wie folgt ausgestattet: • Einbauküche mit Glaskeramik (kein Geschirrspüler vorhanden) • Badezimmer mit WC, Lavabo und Badewanne • Parkett- und Novilonböden • Balkon • Keller- und Estrichabteil • Waschküche zur Mitbenutzung Das Wohnhaus befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. Das Halten von Haustieren ist nicht erlaubt.Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Bei den Bildern handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Die Bilder zeigen lediglich den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an.7CHF 1’425.–64m23ZiRottmannsbodenstrasse 7, 4102 BinningenMöchten Sie die Ruhe geniessen und dennoch zentral Wohnen? In einer gepflegten Überbauung nahe des Dorfkerns erwartet Sie diese zweckmässig eingerichtete Wohnung mit grosszügigem Balkon ins Grüne. Schulen, öffentlicher Verkehr, und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität:- Laminatböden- Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld- Bad/WC- praktische Einbauschränke in Gang- Balkon mit Sicht ins Grüne- Lift- KellerabteilInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung6CHF 1’470.–66m23ZiZiegelweg 3, 4102 BinningenAdimmo vermietet diese 3-Zimmerwohnung im 2. Stockwerk an zentraler Lage:- ca. 72 m2 Wohnfläche- Wohnzimmer und 2 Schlafzimmer mit Parkettböden- Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld- Bad/WC mit Fenster- zwei Balkone- Keller- und Estrichabteil- kein Lift vorhandenBitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern und dem Rundgang um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’520.–64m23ZiParkstrasse 19, 4102 BinningenDiese moderne Wohnung befindet sich an ruhiger Lage neben dem Birsig-Bach in Binningen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Anschluss an den öffentlichen Verkehr, mit welchem Sie innert 15 Minuten das Stadtzentrum Basel erreichen.Ausstattung: • Parkettböden im Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer • Plattenböden in der Küche, im Bad und im Korridor • abschliessbare Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • praktischer Einbauschrank im Korridor • separates Kellerabteil für mehr Stauraum Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’530.–61m23ZiParkstrasse 25, 4102 BinningenWir vermieten diese helle und gemütliche 3 Zimmer-Wohnung im 1.OG in der gepflegten Liegenschaft an der Parkstrasse 19 in Binningen.Diese moderne Wohnung befindet sich an ruhiger Lage neben dem Birsig-Bach in Binningen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Anschluss an den öffentlichen Verkehr, mit welchem Sie innert 15 Minuten das Stadtzentrum von Basel erreichen.Ausstattung: • Parkettböden im Wohn- und Schlafzimmer • dunkle Keramikbodenplatten in der Küche, im Korridor und im Badezimmer • Grosszügiges Wohnzimmer mit grossen Fenstern • Offene Einbauküche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und einem grossen Kühlschrank • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Balkon (Zugang bei der Küche) • Separates Kellerabteil für mehr Stauraum • Veloraum zur Mitbenützung • Wasch- und Trockenraum zur Mitbenutzung Die Fotos sind typähnlichDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!10CHF 1’550.–75m2Oberwilerstrasse 26, 4102 BinningenDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage in der Nähe des Kronenplatzes in Binningen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel (Tram Nr. 2 und 10, Bus Nr. 34), verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und diverse Geschäfte. Nicht nur, aber vor allem die Nähe zum Stadtzentrum von Basel macht Binningen zu einer sehr attraktiven Wohngemeinde. Die Wohnung befindet sich im 1. Stock (ohne Lift) in einer gepflegten Liegenschaft.Die Wohnung bietet:- Parkettböden im Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer- geschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Kühlschrank- Nasszelle mit Dusche, WC und Lavabo- gemütliche beheizte Laube mit Aussicht in den Garten (Laminatboden)- praktisches Reduit im TreppenhausFür Besichtigungen bitte ausschliesslich die Eigentümerin kontaktieren:Frau Dora Renna 079 752 61 7512CHF 1’570.–69m23.5ZiKernmattstr. 13, 4102 BinningenWir vermieten in unserer Liegenschaft in Binningen eine helle und freundliche 3.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Parkett in Wohn- und Schlafzimmern- Eingangsbereich mit Laminat- Küche mit Keramikherd und Linoleumboden- Balkon- Keller vorhanden- Einbauschrank in GangEinstellplätze können separat für CHF 120.00 dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Wir werden uns schnellstmöglich mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.***********************************************************Mieten ohne Kaution!Die Eigentümerschaft offeriert Ihnen für dieses Wohnungsangebot eine für Sie kostenlose Kautionslösung. Der Anschluss an einen Kollektivvertrag ist für Sie mit keinen wiederkehrenden Kosten verbunden. Anders als beim Depot der Kaution auf einem Bankkonto ist Ihr Geld dadurch nicht blockiert und sie bleiben liquid. Sie haben mit der Kaution nichts zu tun, müssen weder ein Konto steuerlich abrechnen noch einen Versicherungsvertrag verwalten.9CHF 1’580.–69m23.5ZiKernmattstr. 9, 4102 BinningenWir vermieten in unserer Liegenschaft in Binningen eine helle und freundliche 3.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- grosszügiges Wohnzimmer- Einbauschrank in Gang- zeitgemässe Küche mit Keramikherd- Balkon- Keller vorhanden- kein LiftEinstellplätze können separat für CHF 120.00 dazugemietet werden.Bitte beachten Sie dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt welche lediglich den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Wir werden uns schnellstmöglich mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.***********************************************************Mieten ohne Kaution!Die Eigentümerschaft offeriert Ihnen für dieses Wohnungsangebot eine für Sie kostenlose Kautionslösung. Der Anschluss an einen Kollektivvertrag ist für Sie mit keinen wiederkehrenden Kosten verbunden. Anders als beim Depot der Kaution auf einem Bankkonto ist Ihr Geld dadurch nicht blockiert und sie bleiben liquid. Sie haben mit der Kaution nichts zu tun, müssen weder ein Konto steuerlich abrechnen noch einen Versicherungsvertrag verwalten.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BinningenWohnung mieten 4102 (Binningen)Weitere Immobiliensuchen in BinningenWohnung & Haus mieten Binningen|Haus mieten Binningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Binningen|Parkplatz, Garage mieten Binningen|Büro mieten Binningen|Gewerbe mieten Binningen|Wohnung kaufen Binningen|Haus kaufen Binningen|Wohnung & Haus kaufen Binningen|Bauland kaufen Binningen|Mehrfamilienhaus kaufen Binningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Binningen|Parkplatz, Garage kaufen Binningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Binningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG