URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bern/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bern | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bern. Bei homegate.ch findest Du 274 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 274 Treffer- Wohnung mieten in Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’420.–41m22ZiTopHerrengasse 26, 3011 BernSchöne 2-Zimmer Altstadt Wohnung an der Herrengasse 24, zwischen Casino und Münster, wurde im 2020 sanft renoviert.Ca. 41m2 Wohnfläche auf 2 Zimmer verteilt, inklusive Küche, Dusche, WC und Waschmaschine.Verfügbar ab 1. Oktober 2021.Besichtigungstermine bitte ausschliesslich telefonisch vereinbaren via Frau C. de Fusco: 079 233 46 51 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’570.–40m21ZiTopHerrengasse 26, 3011 BernSchöne und modern eingerichtete 1.5 Zimmer Dachwohnung (ca. 40m2) mit Galerie. Zusätzlich noch separater Abstellraum von 8 Quadratmeter auf gleichem Stock. Wohnung wurde im 2011 neu erstellt.Bad mit Dusche und WC, Küche, Waschmaschine und Trockner in Wohnung.Zwischen Casino und Münster gelegen. Ca. 300m von ÖV entfernt.Kontakt und Besichtigung Frau C. DeFusco. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’870.–60m23ZiTopHerrengasse 24, 3011 BernSchöne 3-Zimmer Maisonette Wohnung an der Herrengasse 24, zwischen Casino und Münster, soeben sanft renoviert (siehe Fotos: Mitte April 2021)Ca. 60m2 Wohnfläche auf 3. und 4. Stock. 2 Schlafzimmer im 3. Stock mit Badezimmer (Badewanne/Dusche und WC), Küche mit Essnische und Wohnzimmer (Sichtbalken) im 4. Stock.Verfügbar ab sofort.Besichtigungstermine bitte ausschliesslich telefonisch vereinbaren via Frau C. de Fusco: 079 233 46 51 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’890.–53m21.5ZiTopBrunngasse 30, 3011 BernNach Vereinbarung vermieten wir dieses luxuriöse Stadt-Apartment mit folgenden Eigenschaften: • Parkettbodenbeläge aus Eiche • Stufenlose Nasszellen mit modernem Plattenboden • Moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug und Geschirrspüler • Waschtrockner-Kombigerät • Schöne Aussicht auf's Berner Münster *Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung * *Wir haben eine zweite vergleichbare Wohnung im 3. Stock zu vermieten* Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’370.–50m22ZiTopBeaulieustrasse 51, 3012 BernMieterIn für helle, vollständig möblierte 2-Zimmer Wohnung gesucht. Bern Länggasse. Nur NR. Einzug ab 1. August 2021 möglich. Beste Lage, TV, Highspeed Glasfaseranschluss, ruhig, Lage ideal zwischen Wald und Stadt, 5 Min. von Coop und 6 Min. von der Migros Zähringer weg. 10 Gehminuten bis zum Bahnhof oder zur Uni Bern, 2 Min. zum Bus, 5 Minuten zum Bremgartenwald. Viele Einkaufs- / Imbissmöglichkeiten in der Nähe. Morgen und Abendsonne. Keller, kein Balkon. Gedeckter Auto - Einstellplatz plus Fr. 100.-/Mt (Kontakt am besten per Mail) Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’480.–60m22.5ZiTopDaxelhoferstrasse 15a, 3012 BernMit Weitblick ins Grüne, auf Münster und Alpen vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung eine charmante 2.5 Zimmer Dachwohnung mit folgenden Vorzügen:Bad und Küche renoviert; Keramik-Kochfeld und kleine Abwaschwaschmaschine; Separates Schlafzimmer; Grosses Reduit oder Gästezimmer; Kein Balkon - jedoch durch gute Fensterkonzeption tolles Freiluftgefühl möglich.Ab sofort oder nach Vereinbarung (Übernahme spätestens 01. Oktober) verfügbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’000.–95m24.5ZiTopRehagstrasse 57, 3018 BernZu vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung • Moderne Küche • Parkett in allen Zimmern • Bad und sep. WC • Im Badezimmer Waschmaschine/Trockner • Balkon • Keller • Grosse sep. Dachterrasse zur Alleinbenützung • Kinderfreundlich • Innenhof mit viel Rasenfläche • Einkaufszentrum, ÖV, Kindergarten, Schulen, Sportplätze sind wenige Gehminuten entfernt Einstellplätze können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren! Die Interessentinnen/en werden dazu aufgefordert, bei der Besichtigung, eine Hygienemaske zu tragen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 980.–19m21ZiReichenbachstrasse 79, 3004 BernSind Sie auf der Suche nach einer Studio-Wohnung in Bern? Welche ruhig und nah an der Aare gelegen ist? Bei uns sind Sie genau richtig! Wir vermieten per 1. August 2021 eine praktische und bereits möblierte Studio-Wohnung im Tiefenauquartier. Ideal für Wochenaufenthalter Die Studio-Wohnung verfügt über folgende Möblierung: - Voll ausgestattete Küche - Badezimmer mit Dusche - Kleiderschrank - Schreibtisch, Tisch mit drei Stühlen - Bett - Sessel - TV - Kellerabteil Lassen Sie sich von einem persönlichen Besuch überzeugen. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die DR. MEYER Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.9CHF 1’090.–2ZiFährstrasse 53, 3004 BernDie Fährstrasse 53 befindet sich im Herzen des Felsenauquartiers in Bern. Innert einer Gehminute erreichen Sie die Busstation "Fährstrasse" der Linie 21. Eine Waschmaschine und ein Tumbler stehen zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung. Ein Personenaufzug ist nicht vorhanden.In der Liegenschaft befindet sich eine Schreinerei. Somit muss mit handwerklichem Betrieb/Lärm gerechnet werden. - offene Küche mit Glaskeramik- hell- Bad mit Duschwanne- ganze Wohnung mit Parkett- separater AbstellraumHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’320.–64m23.5ZiOberer Aareggweg 64, 3004 BernDie Liegenschaft befindet sich an sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Wenige Gehminuten entfernt gibt es einen Spielplatz, eine Post, einen Supermarkt und ein Spital. Unmittelbar südlich der Liegenschaft befindet sich ein Wald und die Aare. Die Stadt Bern ist mit den öffentlichen Verkehrsmittel in nur wenigen Minuten erreichbar. In der Nähe der Liegenschaft liegt ein Bahnhof der S-Bahn. Im Haus befindet sich kein Lift. In der Wohnung sind Parkett-, Laminat- und Novilonböden verlegt. Der Einbauschrank im Korridor bietet zusätzlichen Stauraum. Ein Keller- sowie Estrichabteil gehören zur Wohnung. Die Wohnung hat keinen Balkon.11CHF 1’350.–66m23ZiOberer Aareggweg 112, 3004 BernDas Mehrfamilienhaus mit 14 Wohnungen befindet sich im Tiefenauquartier. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie der Quartierladen können in wenigen Gehminuten bequem erreicht werden. Nach Vereinbarung vermieten wir eine 3-Zimmer-Wohnung im 7. Obergeschoss dieses Mehrfamilienhauses. Weiter können wir Ihnen folgende Angaben zu diesem Objekt machen:-helle Küche mit Gasherd-Laminat in den Wohn- und Schlafräumen-keramische Bodenbeläge im Badezimmer, der Küche sowie Korridor-Einbauschränke-zwei Balkone-Nasszelle mit Dusche und Badewanne-Kellerabteil vorhanden-Einstellplätze vorhanden (CHF 120/Monat)Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt bei einer unverbindlichen Besichtigung.7CHF 1’370.–57m22.5ZiHint. Engehaldenstr. 62, 3004 BernSuchen Sie eine gemütliche Wohnung in einer gepflegten Umgebung?! Dann haben wir das passende Objekt für Sie:. helle Wohnung mit Parkett- und Plattenböden. grosser Balkon mit Sicht auf die Aare. Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht. halboffene Küche mit Bar. Reduit mit Wandschränken. grosszügiger Grundriss. KellerabteilBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’390.–61m23ZiOberer Aareggweg 66, 3004 BernDie Liegenschaft befindet sich an sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Die Stadt Bern ist mit den öffentlichen Verkehrsmittel in nur wenigen Minuten erreichbar. Im Haus befindet sich kein Lift. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Balkon, welcher zum Verweilen einlädt. Das Bad ist mit einem Doppellavabo sowie einer Badewanne ausgestattet. Es sind Parkett-, Laminat- und Novilonböden verlegt. Zur Wohnung gehören ein Keller- und ein Estrichabteil. Ein Parkplatz kann dazugemietet werden für CHF 40.00.6CHF 1’655.–63m23ZiTiefenaustrasse 141, 3004 BernAn zentraler und gut erschlossener Lage vermieten wir per Sofort oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmer-Wohnung, welche über folgende Vorzüge verfügt:- grosszügige Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne- Plattenboden in den Nasszellen- helles Wohnzimmer mit Plattenboden- geräumige Schlafzimmer- Einbauschränke- sonniger BalkonDie Lage im Berner Felsenau-Quartier bietet die Vorzüge eines nahen Anschlusses an die Autobahn sowie an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Aare sowie das Naherholungsgebiet Bremgartenwald liegen in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns!4CHF 1’230.–42m21.5ZiSulgeneckstrasse 64, 3005 BernDas Marzili-Quartier - zwischen Bundeshaus und Aare gelegen - bietet auf kleinstem Raum ein vielseitiges Angebot an Kultur, Gastronomie und Freizeitmöglichkeiten. Ein urbanes Quartier für Junge und Junggebliebene. Auch verkehrstechnisch ist das Quartier optimal erschlossen - der Bahnhof ist in wenigen Minuten ob per Bus/Tram oder Fahrrad erreicht.Im aarzili an der Sulgeneckstrasse 64 entstehen 40 neu renovierte 1.5-Zimmer, 2.5-Zimmer- und 3.5-Zimmer-Wohnungen zu einem monatlichen Netto-Mietzins ab CHF 1'080.-. Jede Wohnung verfügt über einen Balkon, eine gelungene Raumaufteilung mit Parkettböden, eine offene moderne Wohnküche mit Geschirrspüler und ein behagliches Bad.Ein Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 125.- dazugemietet werden.Die Besichtigung der 1.5-Zimmer-Wohnungen im Rohbau findet am Dienstag, 20. Juli 2021 um 12 Uhr an der Sulgeneckstrasse 64 statt. Für Ihre Anmeldung danken wir!Detaillierte und weitere Informationen zu den verfügbaren Wohnungen wie Grundrisse und Mietpreise finden Sie unter www.aarzili.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 1’550.–50m21.5ZiAegertenstrasse 53, 3005 BernSuchen Sie eine Wohnung als Dauermieter, oder auf Zeit, wo Sie in Ruhe arbeiten können? Das Richard's House liegt sehr zentral im ruhigen Botschaftsquartier Kirchenfeld, in Gehdistanz vom Stadtzentrum und der Altstadt sowie vom Naturerholungsgebiet Tierpark/Elfenau/Aare. Es erwarten Sie 12 kürzlich sanierte und neu erstellte 1 ½ und 2 ½ Zimmer Wohnungen verschiedener Grösse. Sie bieten Einzelpersonen nebst viel Komfort auch Ruhe zum Arbeiten und Entspannen in Naturnähe, nebst allen Annehmlichkeiten der nahen Berner Innenstadt. Die Wohnungen sind mit viel Bedacht individuell möbliert. Sie finden ein voll ausgerüstetes gepflegtes Zuhause mit gehobenem Standard, Einbauschränken, eine voll ausgerüstete separate Küche mit Fenster, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Mikrowelle/Crispofen, Kühlschrank mit Gefrierfach, Geschirr, Besteck Pfannen und Wasserkocher. Das moderne Bad wurde ebenfalls kürzlich neu erstellt und saniert und ist mit einer Glasduschkabine, WC, Lavabo und geräumigem Spiegelschrank ausgestattet. Das Richard's House ist ein Nichtraucherhaus. Es wird mit grösster Sorgfalt darauf geachtet, dass die Wohnungen inkl. Nasszellen den höchsten hygienischen Anforderungen entsprechen und werden vor Einzug desinfiziert. Im Richard's House ist eine flexible Mietdauer möglich. Der Zins richtet sich nach Mietdauer und Einrichtungsstandard. Im Zins inbegriffen Lift Heizung, Warmwasser Elektrisch Hauswartung frei zur Verfügung stehende Waschmaschinen und Tumbler zusätzlicher Stauraum in einem Kellerabteil Fahrradraum Bettinhalt, Bad- und Küchentücher können gegen Gebühr abgegeben werden Einkaufen Bäckerei 1 Minute Aldi 10 Minuten Migros 12 Minuten ÖV Busstation 1 Minute Hauptbahnhof 10 Minuten mit dem Bus Umgebung Aare, Wald, Innenstadt in 5 Gehminuten6CHF 2’500.–110m24ZiWildstrasse 8, 3005 BernDiese grosszügige und schöne Wohnung im einzigartigen Berner Kirchenfeldquartier überzeugt durch viel Charme, hellen Räumen und hohen Decken. Es ist perfekt geeignet für Paare. Verbringen Sie schöne Sommerabende auf dem Balkon. Das Klassische, verbunden mit der Moderne, führen zu einem einzigartigen Ambiente. Die zentrale Lage mit direkter ÖV-Anbindung, diversen Einkaufsmöglichkeiten und der Nähe der Kunsteisbahn Ka-We-De, runden dieses Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Balkon • gemeinsame Waschküche für nur 2 Parteien • gut durchdachter Grundriss • grossräumig und hell • zentrale Lage Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’970.–110m23.5ZiAegertenstrasse 53, 3005 BernDas Richard's House (kürzlich saniert) liegt sehr zentral im ruhigen Botschaftsquartier Kirchenfeld, in Gehdistanz vom Stadtzentrum und der Altstadt sowie vom Naturerholungsgebiet Tierpark/Elfenau/Aare. Die neu sanierte und renovierte Wohnung ist ein herrlicher Sonnenplatz im 3. Stock und bietet nebst viel Komfort und Ambiente ein Zuhause zum Wohlfühlen Hier einige Highlights: Grosser Wohn- Essbereich Küche mit hohem Ausbaustandard mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Kombi-Kühlschrank mit Gefrierschrank Bad mit moderner Badewanne mit Glasduschtrennwand und geräumigem Spiegelschrank, Boden- und Wandplatten helle Terracottabeläge, separates WC mit Anschluss für Waschmaschine/Tumbler Zusätzlicher Stauraum bietet ein Kellerabteil Die Benutzung eines Fahrradraumes ist auch möglich Waschmaschinen und Tumbler stehen zur freien Verfügung5CHF 1’000.–31m21ZiBuristr. 8, 3006 BernWir vermieten im Ostringquartier hinter dem Zentrum Freudenberg diese schöne Wohnung, welche im 2018 saniert wurde.- Wohnzimmer mit Parkettboden- Moderne Küche - Badezimmer mit Dusche- Balkon- Kellerabteil- LiftEinstellhallenplätze können für CHF 110.00 / Monat dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Sie! Die Fotos sind Beispielbilder.5CHF 1’060.–2.5ZiObere Zollgasse 94, 3006 BernGemütliche helle 2.5 Zimmerwohnung an ruhiger Lage mit grossem Balkon. 2min von Bushaltestelle Bus Nr. 28. Ca. 10min zum Bahnhof Ostermundigen. Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung. Garage kann dazugemietet werden.12...14 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion BernStadtteile von BernWohnung mieten Bümpliz-Oberbottigen|Wohnung mieten Innere Stadt|Wohnung mieten Länggasse-Felsenau|Wohnung mieten 3000 (Bern)|Wohnung mieten 3004 (Bern)|Wohnung mieten 3005 (Bern)|Wohnung mieten 3006 (Bern)|Wohnung mieten 3007 (Bern)|Wohnung mieten 3008 (Bern)|Wohnung mieten 3010 (Bern)|Wohnung mieten 3011 (Bern)|Wohnung mieten 3012 (Bern)|Wohnung mieten 3013 (Bern)|Wohnung mieten 3014 (Bern)|Wohnung mieten 3015 (Bern)|Wohnung mieten 3018 (Bern)|Wohnung mieten 3019 (Bern)|Wohnung mieten 3020 (Bern)|Wohnung mieten 3027 (Bern)Weitere Immobiliensuchen in BernWohnung & Haus mieten Bern|Haus mieten Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bern|Parkplatz, Garage mieten Bern|Büro mieten Bern|Gewerbe mieten Bern|Wohnung kaufen Bern|Haus kaufen Bern|Wohnung & Haus kaufen Bern|Bauland kaufen Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bern|Parkplatz, Garage kaufen Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG