URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zuerich/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zürich. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 52 Treffer- Wohnung kaufen in Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 2’390’000.–129m24.5ZiTop8046 ZurichDistributed over 4.5 rooms, 129m2 of living space and a 66m2 terrace, this top floor apartment offers a modern and spacious environment. In addition, the apartment, which was constructed in 2018, is complemented by a large hobby room (30m2), storage room (8m2) as well as 2 parking spaces (located directly at entry to building and elevator).Top of the line amenities as well as an indoor and outdoor fireplace provide additional exclusivity. The south-west facing position of the apartment offers constant natural sunlight, impeccable views on the surrounding area and unforgettable sunsets on the terrace.The apartment consists of 1 master bedroom with en-suite bathroom incl. shower and bathtub (16.2m2 + 10.2m2), 2 equally sized bedrooms (12.3m2), 1 guest bathroom incl. shower (5.4m2) as well as a large living and kitchen area (58.4m2) incl. 2 direct accesses to the terrace. Two built-in wardrobes in the entrance area as well as in the master bedroom provide generous storage space.The choice of materials as well as amenities has been made with great attention to detail and quality. The entire apartment flooring (incl. terrace) consists of natural stone.The apartment is very well located with great access to public transportation, shopping as well as childcare and schooling facilities. In addition, the beautiful Katzensee lakes and protected natural reserve are in walking distance.**************************************************************Dieses Apartment in der obersten Etage verteilt sich auf 4,5 Zimmer, 129m2 Wohnfläche und eine 66m2 große Terrasse und bietet einen modernen und geräumigen Ausbau. Darüber hinaus wird die 2018 erbaute Wohnung durch einen großen Hobbyraum (30m2), einen Abstellraum (8m2) sowie 2 Parkplätze (direkt am Eingang zum Gebäude und Aufzug) ergänzt. Erstklassige Annehmlichkeiten sowie ein Innen- und Außenkamin sorgen für zusätzliche Exklusivität. Die Südwestlage der Wohnung bietet konstantes und natürliches Sonnenlicht, einen tadellosen Blick auf die Umgebung sowie unvergessliche Sonnenuntergänge auf der Terrasse.Die Wohnung besteht aus 1 Hauptschlafzimmer mit en-suite Badezimmer inkl. Dusche und Badewanne (16,2m2 + 10,2m2), 2 gleich große Schlafzimmer (12,3m2), 1 Gästebad inkl. Dusche (5,4 m2) sowie ein großer Wohn- und Küchenbereich (58,4m2) inkl. 2 direkte Zugänge zur Terrasse. Zwei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie im Hauptschlafzimmer bieten großzügigen Stauraum.Die Auswahl der Materialien sowie der Ausstattung wurde mit viel Liebe zum Detail und Qualität getroffen. Der gesamte Apartmentboden (inkl. Terrasse) besteht aus Naturstein.Die Wohnung ist sehr gut gelegen mit exzellenter Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten sowie Kinderbetreuungs- und Schuleinrichtungen. Darüber hinaus sind die schönen Katzenseen und das umliegende Naturschutzgebiet zu Fuß erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’200’000.–120m24ZiTopKanzleistrasse 78, 8004 ZürichEin solches Objekt kommt nur sehr selten auf den Markt. Hier eröffnet sich jedoch die einmalige Gelegenheit, eine Wohnfläche (1 OG ca. 63 m2) zusammen mit einer Gewerbefläche (Ladenlokal EG ca. 60 m2 und Lagerraum UG ca. 15 m2) zu erwerben. Alle Räumlichkeiten sind durch eine interne Wendeltreppe verbunden, können aber auch einzeln über das Haupttreppenhaus (Jugendstil) erreicht werden. Die Räumlichkeiten im 1 OG wurden zuletzt als Büro benutzt, weshalb die Küche entfernt wurde. Die Raumhöhe im Wohnbereich beträgt 2.60 m, im Laden 3.10 m.Kreative Köpfe werden dieses Gesamtpaket mit Stil und Geschmack zu einem Schmuckstück der besonderen Art im angesagten Stadtteil umzugestalten wissen. So können die obenliegenden Räume z.B. auf Basis eines offenen Wohn-/Ess-/Küchen-Konzept (ein getrenntes Schlafzimmer) eingerichtet werden, der ansprechende Ladenraum mit Schaufenster (auch hofseitige Fenster) z.B. als Café, Take Away, Bar, Architekturbüro, Laden u.v.m. genutzt werden. Es lässt sich jedoch auch die Innentreppe entfernen und im 1 OG eine separate Wohnung ausscheiden, im EG und UG verbleibt dann ein wunderbarer Gewerberaum. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von Langstrasse, Helvetiaplatz, Kanzleischulhaus, somit mitten drin im modern-urbanen Geschehen mit seinem vielfältigen Angebot.Die Liegenschaft wird im Rahmen eines Mandats verkauft, daher bitte keine Makleranfragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’590’000.–90m22.5ZiTopFörrlibuckstrasse 227, 8005 ZürichDie top moderne 2.5 Zimmer-Wohnung mit 90.4 m2 Wohnfläche befindet sich im 4. Obergeschoss. Sie verfügt über eine praktische und durchdachte Raumaufteilung, ideal für ein Paar oder eine Einzelperson. Die Wohnung ist mit einer grossen Nasszelle (Bad en suite) ausgestattet und hat ein grosszügiges Schlafzimmer. Die mittige und offene Küche ist top modern mit Steamer, Induktionsherd und Geschirrspüler (Hersteller V-Zug) und verfügt über viel Stauraum. Ein praktisches Reduit sowie ein Kellerabteil sorgen für zusätzliche Verstaumöglichkeiten. Im weitläufigen Wohn- und Essbereich sorgen die grossen Fensterfronten sowie der exklusive Plattenboden für eine angenehme und wohnliche Atmosphäre. Dank der zweiseitigen Ausrichtung des Grundrisses erhält die Wohnung eine mehrseitige Orientierung und gewinnt beste Besonnung. Die beiden gedeckten Loggien mit 20.7 m2 und 13.2 m2 erweitern den Wohnraum durch die direkte Anbindung zudem deutlich.Der Hardturmpark wurde zwischen 2014 - 2017 im Minergiestandard erstellt und erhält dank einem modernen Lichthof - dem begrünten und enorm ruhigen Atrium - eine besondere Frische und bietet maximale Entspannung. Der Ausbaustandard ist qualitativ hoch. Das Gebäude liegt im trendigen Förrlibuckquartier und grenzt an das nahe Limmatufer.Eine Waschmaschine und ein Tumbler (ebenfalls V-Zug) befinden sich direkt in der Wohnung. Im Untergeschoss befinden sich zudem noch ein Kellerabteil sowie die Tiefgarage und ein grosser Veloraum. Ein Parkplatz in der Tiefgarage ist im Kaufpreis inbegriffen.Direkt hinter dem Haus befindet sich ein Spielplatz. Zürich-West ist ein trendiges und heterogenes Quartier mit etlichen Einkaufsmöglichkeiten, vielen Restaurants und Cafés in unmittelbarer Nähe. Tramhaltestellen Hardturm (Trams 6 + 8) und Sportweg (Tram 4) befinden sich beide in 2-minütiger Gehdistanz. Der Autobahnanschluss Richtung Bern/Basel (A1/A3/A4) ist direkt über die Pfingstweid- oder Hardturmstrasse erreichbar. Vom Bahnhof Hardbrücke verkehren Direktzüge zum Flughafen Zürich. Naturfreudige, Jogging- und Sportbegeisterte sind innert wenigen Minuten an der Limmat (Fischerweg).Haben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Prime Property Investment Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’480’000.–123m23.5ZiTop8044 ZürichDie grosszügige und top ausgestattete 3.5-Zimmer Wohnung befindet sich auf der ersten Wohnebene eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit Baujahr 1980 und ist mit dem Lift von der Tiefgarage und vom Haupteingang her erreichbar. Die Terrasse gegen den See liegt im Hochparterre (1. OG) und der Gartensitzplatz mit zwei Ausgängen hinter dem Haus ist ebenerdig. Der Grundriss überzeugt durch ein gut durchdachtes und offenes Raumkonzept. Vom Entrée mit Gäste-WC + Dusche und Garderobe gelangen Sie in den offenen Wohn-Essraum mit ca. 60 m2 Fläche. Der lichtdurchflutete Wohnbereich bietet einen wunderbaren Blick ins Grüne und Richtung See. Die gedeckte Terrasse mit rund 14 m2 ist via Esszimmer erreichbar und verfügt über ausreichend Platz für diverse Sitzgelegenheiten. Hier geniessen Sie eine herrliche Ruhe und Aussicht. Der Garten, der vom Büro/Kinderzimmer und vom Masterbedroom her erreichbar ist, bietet zu jeder Tageszeit viel Sonne und Sie erfreuen sich der sehr gepflegten Umgebung inmitten der Natur. Das Schlafzimmer verfügt über ein eigenes Badezimmer mit Dusche, Waschmaschine/Tumbler und modernem Dusch-WC. In der Tiefgarage können 3 nebeneinanderstehende Garagenplätze à 45'000.00 erworben werden. Die Wohnung wurde 2017 totalsaniert. Sie wurde in den Rohbau rückversetzt und mit edlen Materialien total neu aufgebaut. Speziell erwähnenswert und ein richtiger Blickfang sind die beiden Wände, welche mit rund 200 Jahre alten, antiken Ziegel-Backsteinen von einem ehemaligen Deutschen Gutshof erstellt wurden. Der Boden mit geräuchertem Eichenparkett und die Wand- und Bodenbeläge der beiden Nasszellen aus Travertinstein unterstützen das edle und hochwertige Design dieser Wohnung. Alle Fensterrahmen der 3-fach -Verglasungen sind aus hochwertigem Mahagoniholz gefertigt. Die Küche ist äusserst grosszügig, hoch modern, mit grosser Kochinsel, MIELE-Geräten, integrierter Kaffeemaschine, BORA-Absaugung, Fussbedienung des Wassermischers, etc. Der Gartensitzplatz ist ebenfalls mit Travertinplatten belegt und weist einige hochwertige Pflanzen sowie ein mit Pflanzen gefülltes Holzboot auf. Als Blickschutz wurde ein voll deckender Metallzaun mit einer Pforte installiert.Terrasse und Nasszellen verfügen über ein Lautsprechersystem. • Der Verkauf erfolgt in 2-stufigem Bieterverfahren. • Unsere Verkaufsdokumentation versenden wir gerne per Mail. • Besichtigungen mit maximal 2 Personen und unter Einhaltung der COVID-Richtlinien nach Vereinbarung Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’790’000.–141m24.5ZiTopMattackerstrasse 33, 8052 ZürichGrosszügige Dachwohnung In absolut ruhiger und doch zentraler Lage in Zürich Seebach steht diese attraktive 4 1/2 Zimmer Dachwohnung mit einer Galerie zum Verkauf. Das im 2003 erstellte Mehrfamilienhaus mit Tiefgarage liegt an einer Sackgasse. Sämtliche Geschäfte des täglichen Bedarfs liegen in der Nähe. Tram- und Busstation (Richtung Flughafen o. Bahnhof Oerlikon) sind in ein paar Gehminuten erreichbar.Diese Eigentumswohnung punktet durch folgende Attribute: • grosszügiger und origineller Grundriss (mit Galerie) • separater Waschraum in der Wohnung im Obergeschoss • grosser Hobbyraum/Estrich im Obergeschoss • offene und helle Küche mit Foodcenter • windgeschützte Loggia • viel Stauraum und Einbauschränke • zusätzlicher Keller im UG / Lift • ein Tiefgaragenplatz im Verkaufspreis inkl. • Cheminée Einbau möglich Top Lage in Zürich Seebach: • ruhig und zentral • an einer Sackgasse (genügend blaue Zonen) • Schule und Kindergarten um die Ecke (ideal für Kinder) • ÖV (Tram und Bus) in der Nähe • Einkauf, div. Geschäfte • Freibad Seebach (300m) /Tennisclub • usw. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann verlangen Sie die Verkaufsunterlagen oder rufen Sie uns an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 750’000.–60m22.5ZiBadenerstrasse 414, 8004 ZürichBü-Wo Komplex mit fantastischer AusgangslageHier entscheidet jeder Eigentümer über die Nutzung seiner Räumlichkeiten selber. Die speziell dafür erstellte Mischzone ist zu Wohn- und/oder auch Geschäftszwecken individuell verwendbar.Die Vorteile auf einen Blick:+ Perfekte Investition+ Mitten im begehrten Wohn- und Geschäftsumfeld+ Hell, ruhig mit Sicht in den grossen Innenhof+ Dachterrasse für alle Eigentümer nutzbar ? Rundumsicht+ Consierge beim Zugang (Teilzeitbesetzung)+ Fitness im Haus by Holmes Place, inkl. Schwimmbad+ Infrastruktur des Hotels Crowne Plaza nutzbar+ Lobby, Restaurants, Räume & Bar + Kinderkrippe im Haus+ Riesige überwachte Tiefgarage+ Genügend Parkplätze zur Miete vorhanden+ Tankstellen für eFahrzeuge+ Gäste WC auf Etagen im Fall von reiner Businessnutzung+ Empfang und Kleine Lobby im Eingangsbereich+ Fahrradeinstellräume+ Organisiertes Entsorgungs/Abfall-Management+ Wirtschaftsraum mit Waschmaschine Tumbler+ Einkaufen, Restaurants und ÖV in unmittelbarer Umgebung Es steht also offen ob Sie hier Arbeiten oder Wohnen, oder sogar beides zusammen. Die Bedürnisabdeckung ist so zentral wie die Liegenschaft selber, welchen den Weg für Rendite, oder günstige Eigennutzung aller Art frei gibt.Das Konzept des Erstellers (Business Center Nova-Park) ist eine grosse Vielfalt an Dienstleistungsunternehmen und Wohnmöglichkeiten in einem Komplex zusammen zu bringen. Dank der Abdeckung der hybriden Nutzungsmöglichkeit ist diese Anlage immer die passende Antwort auf die Bedürfnisnachfrage der Stadtbevölkerung.Dieses Objekt war als 3 Zimmer Büro erstellt worden und später zu Gunsten einer Wohnung mit 2 grossen Zimmern umgebaut. Eine Wand wurde entfernt und eine Einbauküche erstellt - vom ursprünglichen Grundrissplan konnte dadurch sogar noch etwas Wohnfläche dazu gewonnen werden - aktuell könnte man sofort zum wohnen einziehen, oder das Objekt als solches vermieten.Einige Küchengeräte wurden erneuert, die Nasszelle komplett renoviert und das ganze Objekt ist neu gestrichen. Dieses Objekt dient optimal als Investitionsanlage. Sollten Sie Interesse an weiteren Flächen im gleichen Konzept haben, so können wir Ihnen ebenfalls dienlich sein, wir verfügen über mögliches Erweiterungspotential im gleichen Komplex.6CHF 1’790’000.–106m22.5ZiTurbinenstrasse 18, 8005 ZürichIm einzigartigen Mobimo Tower an der Turbinenstrasse 18 in Zürich, verkaufen wir eine 2.5-Zimmerwohnung im 20. Obergeschoss. Die Wohnung wurde im Jahre 2011 erstellt, verfügt über sorgfältig ausgewählte Materialien und bietet Luxus pur.Die Wohnung umfasst ca. 106 m2 und ist mit der atemberaubenden Aussicht etwas ganz Spezielles.Zusätzlich bietet die Wohnung zwei manuell öffenbare Fenster. Die Fussbodenheizung und die dezentrale, kontrollierte Wohnraumlüftung (Komfortlüftung) sorgen für ein angenehmes Raumklima.Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Tiefgaragenparkplatz und zwei Kellerabteile (1. UG und 2. UG) Kontakt:Tecreal AGBahnhofstrasse 136403 Küssnacht am RigiEveline Rötheli-Kaisereveline.roetheli@tecreal.ch079 321 87 77041 500 17 7010CHF 2’165’000.–135m22.5Zi8005 ZürichAlles was Ihr Herz begehrt - an schönster Lage im Zürcher-Hardturm-Tower, treffen Sie auf diese luxuriöse und charmante Wohnoase. In wenigen Schritten stehen Sie im weitläufigen Wohn- und Essbereich, welcher durch die vielen und hohen Fensterfronten mit genügend Tageslicht erfüllt wird. Die absolute Privatsphäre im eigenen Luxus-Bijou der Superlative können Sie hier geniessen.Die elegante Küche mit grosser Kochinsel besticht durch hochwertige Küchengeräte sowie grossen Arbeitsflächen. LED-Leuchten verleihen hier noch mehr Exklusivität und modernes Ambiente. Weiter geht es zum Schlafzimmer, welches über einen hervorragenden Grundriss verfügt und vom Licht geradezu verwöhnt wird. Ein zusätzliches Badezimmer mit Bad/DU/WC lässt keine Wünsche offen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Traumhafte Aussicht auf Zürich + An bester Lage, Stadtfeeling + Tiefgaragenplatz kann für CHF 60'000.- dazu erworben werden+ Hochwertige Materialien + Zwei Nasszellen+ Flexibler, effizienter Grundriss + Gemütlicher Wintergarten Diese Traumimmobilie bietet ausserdem noch Vergünstigung vom Sheraton Hotel (Fitness, Room Service etc.). Weitere Highlights werden Sie an einer Besichtigung von diesem Traum restlos überzeugen. Melden Sie sich jetzt und fordern Sie weitere Unterlagen ein.13CHF 2’230’000.–129m23.5ZiPfingstweidstrasse 98, 8005 ZürichZürich liegt im Herzen Europas und ist ein wichtiges wirtschaftliches, kulturelles und gesellschaftliches Zentrum der Schweiz.Die Stadt bietet mit ihrer einmaligen Lage am Zürichsee, den Alpen am Horizont, den zahlreichen Naherholungsgebieten und ihrer urbanen Vielfalt ein attraktives Ganzes. Ausgezeichnete Einkaufs-, Sport- und Freizeitaktivitäten sowie ein einzigartiges und vielfältiges kulturelles Angebot zeichnet die Lage aus. Auch die Infrastruktur ist ? vom Entsorgungsmanagement bis zum öffentlichen Verkehr ? hervorragend. Der Flughafen Zürich ist nur zehn Kilometer entfernt. In Punkto Lebensqualität erreicht die Stadt in internationalen Studien immer wieder Spitzenpositionen.In bester Wohnlage von Zürich ? an fantastischer Lage im Zürcher-Hard Turm-Tower werden Sie begeistert sein, von der umliegenden Vielfalt an Nutzungsmöglichkeiten wie beispielsweise, dem eigenen Hard Turm Park, exklusive Geschäfte, exquisite Restaurants und Bars sowie zwei Hotels. Mit dem namhaften "Sheraton Hotel" besteht sogar eine Kooperation/Ermässigung für die Nutzung von Fitness sowie Room-Service und weitere Optionen. Wir präsentieren Ihnen dieses einzigartige Wohn-Geschoss mit atemberaubendem Blick über die Stadt Zürich und das grüne Umland.Die exklusive und moderne 3.5 Zimmer Wohnung verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die Wohnung bietet genügend Wohnraum- auch die perfekt gestaltete Raumaufteilung wird Sie begeistern. Die offene Wohnküche des Premium Herstellers "Poggenpohl", entspricht einem Eigentumsstandard auf höchstem Niveau. Die Einbaugeräte sind absolut hochwertig: Hier lassen sich kulinarische Köstlichkeiten zubereiten und geniessen.Edle Materialien und eine stilvolle moderne Architektur bilden die Besonderheiten dieser aussergewöhnlichen Immobilie. Die grosszügige Fensterfront durchflutet die Räume mit Helligkeit. Der integrierte Wintergarten vergleichbar mit einem Patio, lädt zum Verweilen ein- und begeistert ebenfalls durch die atemberaubende Blicklage.Zwei weitere Wohnräume nutzbar als Schlaf-/Büro- oder Kinderzimmer sowie direktem Entreé in die Beiden angrenzenden Badezimmer (ausgestattet mit Dusche & einer Badewanne) ? bieten Ihnen individuelle Gestaltungsmöglichkeiten. Direkter Zugang mit dem Lift zu der Wohnetage von der Tiefgarage aus, ist gewährleistet. Neuste Technik und hochwertigste Ausführung findet sich in der gesamten Immobilie wider.Highlights auf einen Blick: • Wohnen in Best Lage von Zürich (Kreis 5) in Kombination mit moderner Architektur • Einmalige Infrastruktur und höchste Urbanität • Hochwertige und exklusive Ausstattung der Wohneinheit mit grosszügiger Raumaufteilung • Exklusive Poggenpohl Wohnküche mit Hightech- Geräten • Badezimmer im High-Standard • Eigener Wintergarten/Loggia der den Wohnraum zusätzlich vergrössert • Glasfronten mit 3-fach Verglasung der Fenster und Schiebeelemente • Integrierte Gardinenleisten • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • Massiver Eichenparkett-Fussboden • Erreichbarkeit der Etage von der Tiefgarage aus mit dem Lift • Abschliessbarer Veloraum im Untergeschoss vorhanden • Tiefgaragenparkplatz8CHF 5’200’000.–234m24.5Zi8005 ZürichLuxus auf höchstem Niveau, im wahrsten Sinn des Wortes: Diese Penthouse-Wohnung liegt zuoberst im Mobimo Tower auf der 23. Etage, mitten im Zürcher Trendquartier Kreis 5. Hier treffen Urbanität und Exklusivität zusammen. Auf ca. 234 m² überaus heller Wohnfläche mit 3 Metern Raumhöhe geniessen Sie höchste Privatsphäre und eine beeindruckende Sicht über die Stadt. Nur feinste Materialien kamen bei der Innenausstattung zum Einsatz - edle Eichendielenböden, geschliffener Naturstein in den Bädern oder gebürsteter Marmor in der Boffi-Küche. Der offene Wohn-Essbereich geniesst herrliche Abendsonne mit Blick nach Westen und das Limmattal. Zusätzlich erhellt das angrenzende Atrium mit verschliessbarem Sonnendach die Räume. Beide Schlafzimmer verfügen über eine Ankleide und Bad en suite - eines mit grosser, freistehender Badewanne. Ausserdem stehen Ihnen die Services des hausinternen Fünfstern-Hotels offen, vom Health Club bis zum 24-Stunden-Raumservice. Sichern Sie sich Ihren Logenplatz mitten und hoch über Zürichs trendigstem Stadtteil.3Preis auf Anfrage140m23.5Zi8005 ZürichÜber den Dächern von Zürich, im 16. Geschoss des Mobimo-Towers erwartet Sie dieses exklusive Wohnerlebnis auf rund 140 m². Im Apartment angekommen, haben Sie bodentiefe Fensterfronten, welche nebst viel Tageslicht, eine atemberaubende Sicht über die Stadt Zürich, den Zürichsee bis hin zu den Alpen bietet. Die Raumhöhe von ca. 2.75 Metern verstärkt das Gefühl von Grösse und Offenheit. Die hochwertige Materialisierung lässt keine Wünsche offen. Profitieren Sie von den Servicedienstleistungen des Fünf-Sterne-Hotels «Renaissance» und buchen - unter anderem ein Health Club mit Sauna und Dampfbad sowie Room Services rund um die Uhr.Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.Over the roofs of Zurich, on the 16th floor of the Mobimo Tower, this exclusive living experience awaits you on around 140 sqm. When you arrive in the apartment, floor-to-ceiling window fronts await you, which, in addition to plenty of natural light, offer a breathtaking view of the city of Zurich, Lake Zurich and the Alps. The room height of approx. 2.75 meters reinforces the feeling of size and openness. The high-quality materialization leaves nothing to be desired. Benefit from the services of the five-star Renaissance hotel and book - including a health club with sauna and steam bath and room services around the clock. For more information about that beautiful property, please visit our website.11CHF 2’375’000.–118m23.5ZiKreuzstrasse 64, 8008 ZürichWohnen im SeefeldDie exklusive Wohnung befindet sich im beliebten Seefeld in unmittelbarer Nähe zum See und Bahnhof Stadelhofen. Von dieser privilegierten Wohnlage aus, erreichen Sie in wenigen Gehminuten die Bus- bzw. Tramhaltestelle sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Die offene Küche mit Essplatz und ausgezeichneten Geräten, wie Einbaubackofen, Geschirrspüler, separater Tiefkühler, Kühlschrank und Induktionskochfeld, sowie Granitabdeckung fügt sich ideal in den angrenzenden Wohnraum ein und kann mit einer Schiebetüre geschlossen werden. Die zwei modern ausgestatteten Badezimmer mit bodenebener Dusche sowie eigenem Waschturm und Badewanne unterstreichen den qualitativ hochwertigen Ausbau. Die separate Ankleide im grossen Eingangsbereich und die Schränke in den zwei Schlafzimmern bieten viel Stauraum. Die Schlafzimmer öffnen sich zur ruhigen Seite und haben je einen Ausgang zur Loggia mit Blick ins Grüne. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 50'000 dazu gekauft werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Kontaktformular im Inserat.Verkaufsbedingungen Sollten mehrere Kaufinteressenten vorhanden sein, geht der Zuschlag an die meistbietende Partei.1CHF 1’200’000.–61m22.5Zi8041 ZürichEine Wohnung im bekannten Quartier ''Greencity'' ist immer eine sinnvolle Investition. Entlang der Sihl und in unmittelbarer Nähe zu den Naherholungsgebieten sowie ideal an den öffentlichen Verkehrsmittel angebunden, ist dies der perfekte Standort für eine Wohnung. Als erstes Areal der Schweiz, welches sich konsequent nach den Zielen der 2000-Watt-Gesellschaft richtet, setzt das äusserst moderne Quartier die Richtlinie in Bezug auf hohe Energieeffizienz und natürlich auch Umweltbewusstsein. ''Greencity'' bildet eine Kombination aus Wohngebäuden und Büros, sowie ausreichend Geschäfte und Restaurants - praktisch eine kleine eigene Stadt am Rande der Stadt Zürich.Auf dem ehemaligen Areal der Sihlpapier in ZH-Manegg entsteht Greencity, ein Stadtteil der nach den Vorgaben 2000-Watt-Gesellschaft konzipiert ist.Das benachbarte Naherholungsgebiet und die Sihl laden zum Verweilen ein. Für Restaurant- und Kinobesuche wie auch zum Einkaufen ist das Shoppingcenter "Shilcity" in wenigen Minuten erreichbar. Sie profitieren von der S-Bahn, die direkt vor der Haustür hält, in 11 Minuten gelangen Sie an den Zürcher Hauptbahnhof - alle 10 Minuten fährt ein Zug.Geniessen Sie das Quartierleben, das sich direkt vor Ihrer Haustüre abspielt!Greencity ist das erste Quartier in Zürich, das sich vollumfänglich nach den Prinzipien einer 2000-Watt-Gesellschaft richtet. Autofreie Zonen und eine Energieversorgung aus 100% erneuerbaren Quellen unterstreichen den umweltbewussten Charakter der Überbauung.Die Wohnungen sind mit einer kontrollierten Wohnungslüftung (Minergie P-Eco-Standard) und dem modernen eSmart-System ausgestattet. Die Verwendung hochwertiger Materialien, die offenen Wohnräume sowie der industrielle Charakter macht die Wohnungen zu etwas ganz Besonderen.8CHF 1’600’000.–105m24.5Zi8041 ZürichAm Fusse des Uetlibergs präsentiert sich dieses attraktive, moderne und top-gepflegte Bijou mit einem umfassenden Angebot.Dank der grossen Fenster und der hervorragenden Ausrichtung geniessen Sie hier lichtdurchflutete und gemütliche Räume. Diese Liegenschaft überzeugt mit dem gut durchdachten Gesamtkonzept, welches für alle Altersgruppen geeignet ist.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Minergie Bauweise (zertifiziert) - Sonniger Sitzplatz - Via Lift in die Garage- Inkl. 1 Tiefgaragenplatz - Nähe zur Innenstadt - Modernes RaumkonzeptBeim Betreten der Wohnung erstreckt sich gleich ein breiter Korridor, der in die Schlafzimmer und Nasszellen führt. Der grosse, offene Wohn-Essbereich bietet viel Platz und Raum, von dort haben Sie direkten Zugang auf den herrlichen Gartensitzplatz. Die Badezimmer präsentieren sich modern, stilvoll und überzeugen ausserdem mit dem in einer Nische eingebauten Waschturm. Die Schlafzimmer sind gross und bieten ausreichend Raum. Die offene Küche mit Geräten vom namhaften Hersteller V-ZUG lässt keine Wünsche offen, Kochspass garantiert.Der gemütliche Garten mit Sicht Richtung Uetliberg rundet dieses sensationelle Angebot ab. Ein Tiefgargenplatz sowie ein grosser Keller sind von der Wohnung via Lift und Treppenhaus zugänglich.Diese Perle sollten Sie gesehen und erlebt haben. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’018’000.–145m23ZiSpinnereiplatz 1, 8041 ZürichDieses einzigartige Loft befindet sich im 4. Obergeschoss (Dachgeschoss) des ehemaligen Spinnereigebäudes am Spinnereiplatz 1 im beliebten Green City.Ein Lift führt barrierefrei von der Einstellhalle bis in das Dachgeschoss. Der Eingangsbereich des Lofts öffnet sich linkerhand zur grosszügigen Küche und zum Essbereich und rechterhand zum gemütlichen, leicht erhöhten Wohnbereich. Die darüberliegende Galerie bietet auf über 30 m2 Platz für einen herrlichen Schlafbereich.Das Loft wird an der Nord- und der Südseite durch Fenster erhellt. Mehrere, elektrisch betriebene Dachfenster lassen die Galerie und den gesamten Wohnraum erstrahlen.Das Loft überzeugt zudem mit folgende Highlights:+ hell und modern+ edler Nussbaum-Parkett+ grosszügige, offene Küche mit Kochinsel+ hochwertige Küchenapparte+ WM/TU im Reduit+ elektrische Storen an allen Fenstern+ Fussbodenheizung+ 2 grosse Nasszellen+ Tramhaltestelle vor dem Haus+ Vitaparcours in Laufdistanz+ Gemeinschaftraum (Bar, Küche, Billardtisch) im EG zur Mitbenutzung+ Einstellhallenplatz + Motorradplatz in der Einstellhalle können für CHF 55'000 dazugekauft werden+ zusätzlicher Einstellhallenplatz kann angemietet werden Entdecken Sie dieses moderne Juwel, eingekleidet in historische Mauern, in einem der beliebtesten Quartiere der Kantonshauptstadt. Geniessen Sie das Naherholungsgebiet des Uetlibergs und zugleich das Zürcher Stadtleben, direkt vor der Haustür.Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne jederzeit persönlich zur Verfügung: 052 635 10 10. Bildaufnahmen erstellt durch Amanda Nikolic.Als Herzstück von Greencity gilt das ehemalige Spinnerei-Gebäude als Paradebeispiel für modernes, nachhaltiges und zugleich exklusives Wohnen.Das historische Gebäude wurde 1875 erbaut und in den Jahren 2016/2017 kernsaniert. Die Symbiose aus denkmalgeschützten Grundmauern und einem zeitgemässen Wohnkonzept bietet hier, am Spinnereiplatz 1, Lebensraum für Individualisten mit besonderen Ansprüchen.Die Energieversorgung des gesamten Greencity-Areals erfolgt aus 100% erneuerbaren Energiequellen.13CHF 2’090’000.–139m25.5ZiTuchmacherstrasse 70, 8041 ZürichIhr Zuhause - mit vielen Facetten. Wohlfühloase garantiertDiese top moderne lichtdurchflutete und grossflächige Neubau-Gartenwohnung lädt Sie zum verweilen für schöne und gemütliche Stunden auf zwei grossen Terrassen ein. Weitere Highlights:+ Ökologische Bauweise (Minergie P-Eco)+ Smarte Gebäudetechnik (Automation und Kontrolle)+ Familienfreundliches Umfeld+ Idyllisches Naherholungsgebiet+ Urbanes Umfeld in der Stadt+ Optimale ÖV-Erschliessung+ Erstes zertifiziertes 2000-Watt-Areal+ Grossräumig, hell und modern+ Raffinierter Grundriss+ Zwei grosse Terrassen+ Barrierenfreiheit+ Praktisches Reduit + Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung+ SPAR Lebensmittelgeschäft im selben Gebäude mit take away Angebot+ Restaurants, Lebensmittelgeschäfte sowie Café's und Bars in der direkten Umgebung+ Kita im Haus+ 1 Parkplatz in der Tiefgarage, Besucher PP vor Ort+ Eigene Bahnhof ist wettergeschützt erreichbar Diese Wohnung eignet sich wunderbar für ein Paar oder eine Familie, welche Terrassenflächen, sowie einen hohen und gesunden Wohnstandard schätzt. Bei dieser Überbauung wurde der Zukunft punkto Umweltschutz und Verbrauch Rechnung getragen. Durch die smarte Gebäudeautomation steuern Sie alles individuell und zentral, beobachten effektiven Verbrauch von Warm- Kaltwasser und Heizleistung etc., oder erstellen eine gemütliche Abend-Atmosphäre modern per Touchscreen.Bei einem unverbindlichen Gespräch werden wir Sie gerne noch über weitere Highlights des Objektes aufklären. Interessiert? Zahlreiche weitere Bilder finden Sie auf www.homeleader.ch.7Preis auf Anfrage61m22.5Zi8041 ZürichIn Zürich-Wollishofen, entlang der Sihl, befindet sich das begehrte und energieeffiziente Quartier ''Greencity''.Hier steht diese attraktive 2.5 Zimmer Wohnung im Objekt ''WOLO'' mit einer Wohnfläche von 61qm zum Verkauf. Gelegen in der 5 Etage (insgesamt 6 Etagen), profitiert diese Wohnung von viel Licht, einen modernen Ausbaustandard und einem grosszügigen Balkon.Die offene und moderne Küche, welche mit allen notwendigen E-Geräten ausgestattet ist, ist mit dem Wohnbereich verbunden. Der Wohnbereich bietet Ihnen bequem Zugang auf den Balkon. Das geräumige Schlafzimmer mit 14 qm bietet Ihnen ebenfalls Zugang auf den Balkon. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet und bietet ausreichend Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein hochwertiger Parkettboden ist im Wohn- und Schlafbereich verlegt sowie dunkle, moderne Fliesen im Badezimmer.Durch die moderne Technik, die hier vorhanden ist, können Sie diverse Steuerungen mithilfe des vorhandenen Steuerprogramms bedienen. Das Baujahr der Wohnung ist 2018 und die komplette Inneneinrichtung ist auf dem besten Stand.Insgesamt erstreckt sich die Wohnung über 61 qm, verfügt über einen offenen Wohn- und Esszimmerbereich, ein grosszügiges Schlafzimmer, Badezimmer, ein Reduit und einen grosszügigen Balkon.Eine Wohnung im bekannten Quartier ''Greencity'' ist immer eine sinnvolle Investition. Entlang der Sihl und in unmittelbarer Nähe zu den Naherholungsgebieten sowie ideal an den öffentlichen Verkehrsmittel angebunden, ist dies der perfekte Standort für eine Wohnung. Als erstes Areal der Schweiz, welches sich konsequent nach den Zielen der 2000-Watt-Gesellschaft richtet, setzt das äusserst moderne Quartier die Richtlinie in Bezug auf hohe Energieeffizienz und natürlich auch Umweltbewusstsein. ''Greencity'' bildet eine Kombination aus Wohngebäuden und Büros, sowie ausreichend Geschäfte und Restaurants - praktisch eine kleine eigene Stadt am Rande der Stadt Zürich.Grundrisspläne und Finanzierungsdaten sind nach Registrierung auf unserer Webseite unter Download PDF einsehbar.Bei weiteren Fragen oder wenn Sie eine Besichtigung wünschen, stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.5CHF 3’690’000.–169m23.5Zi8044 ZürichZum Verkauf steht eine 2015 stilvoll totalsanierte 3.5-Zimmer-Duplexwohnung im beliebten Fluntern-Quartier. Diese bietet mit 169 m2 Wohnfläche und 81 m2 gut integrierter Nebenfläche auf zwei Etagen viel Raum, die eigenen Wohnträume zu verwirklichen. Der private, terrassierte Garten von 204 m2 ist von beiden Etagen her zugänglich.Das geräumige Wohn-Esszimmer, die Küche mit Essbereich sowie ein zusätzlicher Schlaf- oder Arbeitsbe-reich befinden sich zusammen mit einem modernen Badezimmer im Gartengeschoss. Diese Etage bietet überdies direkten Zugang zum ersten Teil des eigenen Gartens mit grosszügigem Sitzplatz sowie zu einem 9 m2 grossen Balkon. Eine elegante, breite Holztreppe im Herzen der Wohnung führt Sie hinunter in den unteren Wohnbereich, den Master Bedroom sowie die eigene, hochwertig ausgebaute Wellness-Oase mit grosser Sauna. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich der bisher als Bibliothek genutzte Raum.Ein Keller im Untergeschoss, zwei Einstellplätze sowie ein Weinkeller zur gemeinsamen Nutzung gehören ebenfalls zur Immobilie.Mit den hochwertig verarbeiteten Materialien, den grosszügigen Flächen, dem lauschigen Garten und dem eigenen Spa-Bereich erlaubt Ihnen diese Eigentumswohnung ein Leben in optimaler Balance zwischen urbanem Leben sowie Ruhe und Entspannung. Die Immobilie:•	mit 3.5 Zimmern •	169 m2 Wohnfläche•	81 m2 Nebennutzfläche (Bibliothek / Wellness-Oase)•	Zwei Einstellplätze•	Lauschiger Garten (204 m2) mit grossem SitzplatzDas Besondere:•	Grosse, stilvoll und hochwertig totalsanierte Eigentumswohnung •	Beste Lage am Zürichberg, optimal erschlossen, Nähe zu Kultur- und Freizeitaktivitäten •	Luxuriöser Rückzugsort für gehobene Ansprüche•	Wohnen, Arbeiten und Erholen in den eigenen vier WändenBaujahr: 1980Heizungsart: Gas-Heizung5CHF 5’300’000.–281m29.5Zi8044 ZürichZu verkaufen am Zürichberg: Penthouse-Wohnung mit riesigem DachgartenSie sind selten in Zürich, die echten Penthouse-Wohnungen mit rundum verlaufender Terrasse. Und so kann eine Gelegenheit wie diese als Unikat unter diesen begehrten Liegenschaften bezeichnet werden: An bester Lage im begehrten Kreis 7 steht hier eine 9,5-Zimmer-Wohnung mit 281 m2 Wohnfläche und einem über 400 m2 grossen Dachgarten zum Verkauf.Der verborgende Schatz liegt über zwei zusammengebauten Mehrfamilienhäusern und bietet absolute Privatsphäre. Und so stellt die Wohnung, die aktuell auf zwei Einheiten aufgeteilt ist, die perfekte Basis zur Erfüllung jeglicher Ausbau- und Aufteilungsträume dar. Denn auch wenn die Wohnung in gepflegtem Zustand ist, braucht sie eine umfassende Auffrischung, die nach eigenem Gusto verwirklicht werden kann. Das Tüpfelchen auf dem I ist der riesige Dachgarten mit seinen Wegen, dem Wasserspiel und der Weitsicht bis zu den Bergen und teilweise bis zum See. Dieses mit einem Bewässerungssystem ausgerüstete Terrassen-Paradies wurde 2019 übrigens umfassend saniert. So oder so wurde die Liegenschaft im Lauf der Jahre immer bestens unterhalten, zum Beispiel durch die Sanierung der Fassade und des Flachdachs oder dem Einbau eines Lifts.Zu dieser Traumliegenschaft gehören ein seperates Studio im Erdgeschoss, ein Kofferraum sowie ein Keller und 2 Tiefgaragenplätze.Die Immobilie:•	Penthouse-Wohnung mit 9.5-Zimmern an bester Zürichberg-Lage•	Sehr ruhig gelegen mit viel Privacy•	281 m2 Wohnfläche •	Malerischer und umfassend sanierter Dachgarten mit über 400 m2 Fläche •	Traumhafter Weitblick bis zu den Bergen und teilweise zum See•	2 Cheminées: eines im Wohnzimmer, eines aussen•	Mit bewohnbarem Studio mit Fenster, Dusche und Lavabo im Erdgeschoss, Etagen-WC zur Mitbenützung•	Inkl. Kofferraum, Keller und 2 TiefgaragenplätzenBaujahr: 1968Heizungsart: Öl-Heizung5CHF 990’000.–89m23.5ZiWehntalerstrasse 571, 8046 ZürichAn zentrumsnaher Lage in Zürich Affoltern entstehen einmalige Stadtwohnungen.Die gute Verkehrsanbindung sowie die Nähe zum Stadtzentrum Zürich bieten hohen Wohnkomfort. Anhaltende Architektur kombiniert mit kompakten Grundrissen ergeben die ideale Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Kontaktieren Sie uns und erhalten Sie weitere Informationen zu den attraktiven Stadtwohnungen.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk ZürichPLZ von ZürichWohnung kaufen 8000 (Zürich)|Wohnung kaufen 8001 (Zürich)|Wohnung kaufen 8002 (Zürich)|Wohnung kaufen 8003 (Zürich)|Wohnung kaufen 8004 (Zürich)|Wohnung kaufen 8005 (Zürich)|Wohnung kaufen 8006 (Zürich)|Wohnung kaufen 8008 (Zürich)|Wohnung kaufen 8032 (Zürich)|Wohnung kaufen 8037 (Zürich)|Wohnung kaufen 8038 (Zürich)|Wohnung kaufen 8041 (Zürich)|Wohnung kaufen 8044 (Gockhausen, Zürich)|Wohnung kaufen 8045 (Zürich)|Wohnung kaufen 8046 (Zürich)|Wohnung kaufen 8047 (Zürich)|Wohnung kaufen 8048 (Zürich)|Wohnung kaufen 8049 (Zürich)|Wohnung kaufen 8050 (Zürich)|Wohnung kaufen 8051 (Zürich)|Wohnung kaufen 8052 (Zürich)|Wohnung kaufen 8053 (Zürich)|Wohnung kaufen 8055 (Zürich)|Wohnung kaufen 8057 (Zürich)|Wohnung kaufen 8064 (Zürich)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 1 (Kreis 1)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 2 (Kreis 2)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 3 (Kreis 3)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 4 (Kreis 4)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 5 (Kreis 5)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 6 (Kreis 6)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 7 (Kreis 7)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 8 (Kreis 8)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 9 (Kreis 9)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 10 (Kreis 10)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 11 (Kreis 11)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 12 (Kreis 12)Weitere Immobiliensuchen in ZürichWohnung & Haus mieten Zürich|Wohnung mieten Zürich|Haus mieten Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zürich|Parkplatz, Garage mieten Zürich|Büro mieten Zürich|Gewerbe mieten Zürich|Haus kaufen Zürich|Wohnung & Haus kaufen Zürich|Bauland kaufen Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG