URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rueschlikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rüschlikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rüschlikon. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in Rüschlikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’640.–51m21.5ZiTopWeidstrasse 22, 8803 RüschlikonWir vermieten per 1. November oder nach Wunsch auch früher in gepflegter ruhiger Umgebung im steuergünstigen Rüschlikon eine 1 ½ Zimmer Wohnung mit Parkplatz (zusätzlich 90 CHF / Mt.) zur Benutzung für eine Person. Eigenschaften:- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld- Badezimmer mit Badewanne, eigenem Waschturm, Einbauschrank- Eichenparkett im Wohn-Ess-und Schlafraum- Abstellraum / Garderobenraum- Autobahnanschluss Thalwil in 5 Minuten erreichbar- 7 Minuten zu Fuss zum Bahnhof (15 Minuten Zugfahrt zum HB Zürich)- 5 Minuten zu Fuss zum Bus 165 (18 Minuten Fahrt zum Bürkliplatz)- Parkplatzmöglichkeit vor dem Wohnungseingang- Einstell-Ecke in der Garage- Internetanschluss- Wohnung für Nichtraucher In den Nebenkosten nicht inbegriffen sind Fernsehen/Internet/Telefon.Besichtigungstermine:- Freitag, 6. August, 18:00 – 20:00 Uhr- Sonntag, 8. August, 17:00 – 19:00 Uhr-Mittwoch, 11. August, 18:00 – 20:00 UhrFür die Besichtigung bitte bei Familie Schneider- Radlinsky klingeln (Aussentreppe hoch). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’590.–2.5ZiMühlestrasse 36, 8803 RüschlikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese charmante 2.5-Zimmerwohnung in einer ruhigen Wohnsiedlung.Die Wohnung hat folgenden Ausbaustandard:- grosszügiger Eingangsbereich- alle Zimmer mit Parkettboden- geräumiges Wohnzimmer mit Einbauschrank- Küche mit Glaskeramikherd- Badezimmer mit Dusche (keine Badewanne)- zwei Schränke sowie kleine Nische als Keller (kein Abteil)- kein Geschirrspüler vorhanden- kein Balkon vorhandenDie Liegenschaft ist 10 Minuten zu Fuss vom Bahnhof Rüschlikon entfernt. Die S-Bahn fährt alle 15 Minuten in beide Richtungen. Ebenfalls ist die Wohnung in der Nähe vom See und gut zu Fuss erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Fragen Sie nach einem unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 3’065.–81m24.5ZiIm Sidefädeli 6, 8803 RüschlikonPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Rüschlikon diese schöne 4.5-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet:- Küche mit Geschirrspüler, Dampfabzugshaube, Backofen und Glaskeramikherd- Grosser Kühlschrank mit separaten Gefrierschubladen- Badezimmer mit Badewanne- Separates WC- Réduit- BalkonVerwirklichen sie ihren Traum! Gerne stehen wir ihnen für eine individuelle Beratung zur Verfügung und freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme.Lassen Sie sich von einem Durchgang dieser charmanten Wohnung begeistern!Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielsbilder handeln kann. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 4’500.–151m25.5ZiGlärnischstr. 17, 8803 RüschlikonWir vermieten diese moderne und helle 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung an guter Lage. Die Wohnung besticht durch folgende Merkmale:- Alle Zimmer sind mit einem dunklen Eichenparkett ausgestattet- Moderne Hochglanzküche mit hochwertigen Einbaugeräten - Zwei Nasszellen mit edlen Steinplatten- Eigene Waschmaschine und Tumbler- TV-, Internet- und Telefonanschluss in allen Zimmern- Zwei grosszügige Balkone für erholsame MomenteDie Wohnung befindet sich in einer ruhigen Liegenschaft, nur wenige Minuten vom Zürich-See entfernt.Einstellplätze können für CHF 165.00/Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.PS: Bei den publizierten Bildern, handelt es sich um typenähnliche Wohnungen.5CHF 4’780.–164m23.5ZiWeingartenstr. 9, 8803 RüschlikonPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir mitten im Zentrum von Rüschlikon diese einzigartige 3.5-Zimmerwohnung mit einer weitläufigen Wohnfläche von 164 m2 und einem hohen Ausbaustandard, der an Exklusivität keine Wünsche offen lässt. Der attraktive Grundriss sowie die sorgfältig ausgewählten Materialien zusammen mit 2,8 Meter Deckenhöhe eröffnen viel Spielraum für eine individuelle Möblierung. Langformate Fensterfronten bieten viel Licht sowie wundervolle See- und Weitsicht.Die Eigenschaften auf einen Blick: • hindernisfreie zeitlos klassische Architektur • edle Küche mit Insel und viel Stauraum • zwei einmalig ausgebaute Bäder • geräumiger Wirtschaftsaum mit Waschturm • grosszügiger Balkon (ca. 20 m2) • Bodenheizung raumbezogen regulierbar • hochwertige Isolierverglasung • elektrisch bedienbare Lamellenstoren • Kellerabteil mit eigenem Elektroanschluss Weitere Details zur Raumaufteilung sind im beigefügten Grundrissplan ersichtlich.Autoeinstellplätze in der Tiefgarage für je CHF 180.00 monatlich können dazu gemietet werden.Haben wir Sie neugierig gemacht? Füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Sie werden per E-Mail einen Link mit diversen Besichtigungsterminen erhalten.4CHF 850.–1.5ZiSeestrasse 42 Rüschlikon, 8803 RüschlikonAltbau1,5 ZWG befristet bis ende September 202112CHF 1’090.–28m2Alte Landstrasse, 8803 RüschlikonHelles und topmodernes WG-Zimmer im schönen Rüschlikon ZH Ausstattung: Breitband-Internet, Geschirrspüler, Trockner, Waschmaschine, Kabelanschluss, Parkplatz, Aussicht, Balkon/SitzplatzBezugstermin: SofortBeschreibungHelles und modernes WG-Zimmer. So wohnt man gerne ;)Wir (unkomplizierter 4-Personen-Haushalt) suchen einen Mitbewohner/ Mitbewohnerin (jede Altersgruppe willkommen) für unser grosses, modernes und helles WG-Zimmer mit grossem Designer-Bett (180x200), riesigem Schrank mit Schiebetüren, Klimaanlage, Schreib-Pult mit Schubladen, Bürosessel,, grosser LCD-Ferseher mit Swisscom-TV (mit 7 Tage Replay-Funktion) etc..Riesiger Garten mit direktem Zugang plus sehr grosse Terrasse ebenfalls mit div. Sitzmöglichkeiten. Grosse Wohnküche mit modernen Küchenmaschinen etc.Im Preis sind natürlich die Nebenkosten inbegriffen.Die ideale Wohlfühloase. Hier darf man noch Mensch sein. Leben und leben lassen ist typisch für Rüschlikon. Hier herrscht noch Menschlikeit......In 5 Gehminuten ist man am See mit diversen herrlichen Badeplätzen.Spezialpreis für Teilzeit- bzw Wochenaufenthalter also 4 bis maximum 5 Nächte pro Woche, nur noch CHF990.- inkl. NK.--Kaution: Keine (Wir haben Vertrauen)\>>> Wenn Dich unsere Location anspricht, dann schreib uns doch ein paar Zeilen über Dich. Das wäre sehr nett......< < < Anmerkung: Rüschlikon hat den tiefsten Steuerfuss im Kt. Zürich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RüschlikonWohnung mieten 8803 (Rüschlikon)Weitere Immobiliensuchen in RüschlikonWohnung & Haus mieten Rüschlikon|Haus mieten Rüschlikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rüschlikon|Parkplatz, Garage mieten Rüschlikon|Büro mieten Rüschlikon|Gewerbe mieten Rüschlikon|Wohnung kaufen Rüschlikon|Haus kaufen Rüschlikon|Wohnung & Haus kaufen Rüschlikon|Bauland kaufen Rüschlikon|Mehrfamilienhaus kaufen Rüschlikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rüschlikon|Parkplatz, Garage kaufen Rüschlikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rüschlikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG