URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-lenzburg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Lenzburg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Lenzburg. Bei homegate.ch findest Du 61 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 61 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Lenzburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 650’000.–109m24.5ZiTopSeengerstrasse 28, 5706 BoniswilIm Zentrum von Boniswil entstehen per 01.09.2021 6 hell belichtete Eigentumswohnungen:-3.5 / 4.5 Zimmerwohnungen (81 - 109 qm)-Verkaufspreise CHF 610'000 - 710'000.--Gehobener Ausbaustandard-Grosszügige Terassen / Balkone (18 -37qm)-Aussenparkplätze für CHF 10'000.--Eigene Waschtürme-2 Nasszellen pro Wohnung-Im EG & 1. OG 2 zusätzliche Räume als Homeoffice/Bastelraum-Elektrische Storen / Temperatur-Regler-Seesicht in einigen WohnungenWeitere Unterlagen/ Dokumentation auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage130m25.5ZiAlte Leutwilerstrasse 2, 5706 BoniswilÖkologischer NeubauDiese ökologisch durchdachte Maisonettewohnung ist Teil eines kleinen und familiären Neubauprojekts mit total 4 Wohnungen. Sie liegt im Seetal und befindet sich nur wenige Minuten vom Hallwilersee entfernt. Optimale RaumaufteilungVerteilt auf zwei Etagen (Erdgeschoss und 1. Obergeschoss) bietet die Wohnung eine optimale Einteilung. Vier grosszügige Zimmer, zwei Badezimmer, ein offen gehaltener Wohn-, Ess- und Kochbereich, ein Reduit sowie ein Wintergarten, ein Gartensitzplatz und ein Balkon mit Sicht auf den Hallwilersee lassen Ihr Herz höherschlagen! Auch ein grosses Kellerabteil gehört dazu. Zwei überdeckte Parkplätze können bei Bedarf dazu erworben werden. Doch nicht nur das: Dieser Neubau legt grossen Wert auf die ökologische Nachhaltigkeit! Gestaltungsspielraum bei AusstattungDas Mehrfamilienhaus befindet sich derzeit noch in der Bauphase. Die Baubewilligung ist erteilt, nun geht es um die Detailauswahl. Ein Vorteil für Sie, denn so können Sie bei der Gestaltung und Materialien von Küche, Bädern und Böden mitreden und nach Ihren Wünschen gestalten! Bezugstermin ist voraussichtlich im Sommer/Herbst 2022.Wollen auch Sie in einer nachhaltigen Wohnung mit Zukunft leben? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf, wir informieren Sie gerne im Detail über dieses faszinierende Projekt.Nachhaltigkeit ist zentralDie Nachhaltigkeit steht im Zentrum aller Überlegungen. Das Wohnhaus ist ein Massivholzbau, wird aus Holz mit PEFC-Siegel realisiert und ist somit vollständig CO2-neutral. Die gesamte Produktherstellung - vom Rohstoff bis zum gebrauchsfertigen Endprodukt - ist zertifiziert und entspricht somit den sehr strengen Richtlinien für die nachhaltige Bewirtschaftung von Wäldern. Das Holz dient als Energiespeicher und spart somit gegenüber herkömmlichen Bauweisen signifikant an Energiekosten ein. Energie wird unter anderem aus Luft-Wasser-Wärmepumpen mit Wärmespeicher sowie einer Photovoltaikanlage gewonnen. Auch das Regen- und Brunnenwasser wird gesammelt und beispielsweise für WC-Spülungen eingesetzt.Boniswil5706 Boniswil liegt im Bezirk Lenzburg, im Kanton Aargau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Boniswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.6% pro Jahr auf 1'480 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.1% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 3.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 3.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +0.4% verändert (Kanton: +12.6%).7CHF 570’000.–112m23.5ZiFöhrenweg 21, 5606 DintikonDie grosse 3.5-Zimmer-Wohnung im ländlichen Dintikon steht zum Verkauf. Sie erwartet eine geräumige und neuwertige Wohnung. Die hochwertige erbaute Wohnung hat zwei grosse Schlafzimmer, zwei grosse Bäder, einen lichtdurchfluteten Wohnraum und eine hoch moderne Küche. Eine gemütliche und grosszügige Loggia lässt ebenfalls keine Wünsche übrig. Geniessen Sie wunderschöne Sommerabende mit Ihrer Familie und Freunden. In wenigen Gehminuten erreichen Sie öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsläden, Schulanlagen und Naherholungsgebiete. In wenigen Fahrminuten erreichen Sie ebenfalls die Autobahn in verschiedene Richtungen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und idyllische Lage • grosszügig und lichtdurchflutet • moderne Küche mit viel Stauraum • zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • neuwertig • grosse Loggia • zwei Einstellhallenplätze können für CHF 70'000.- dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 570’000.–112m23.5Zi5606 DintikonBei dieser traumhaften Wohnung kommen Sie aus dem Staunen nicht mehr raus! Sie dürfen sich an einem tollen Raumkonzept, welches mit einer offenen Küche und Wohnbereich punktet, erfreuen. Die Zimmer wie auch der Wohn- und Essbereich, zeichnen sich durch ihre Grösse aus. Der Balkon punktet mit Grösse und einem herrlichen Ausblick. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell und freundlich- offene Küche- grosses Wohnzimmer- Anschluss für Food-center vorhanden- grosszügiges Balkon (verglast)- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - exkl. 2x Einstellplätze zu je 30000.- - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und ruhige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 2x (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/Dusche)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Schule und Kindergarten, 3 Min. zu FussGeschäfte: Volg in 3 Gehminuten13CHF 580’000.–112m23.5Zi5606 DintikonDer grosse Wohnbereich dieser 3,5 Zimmer Wohnung in gehobenem Eigentumsstandard, mit offener Küche, grosszügigem Wohnzimmer und grossem Balkon vereint sich zu einem grosszügig, gestaltetem Gesamt-Ensemble, dass auch Gäste zum Entspannen und Wohlfühlen einlädt.Ein Zimmer wurde in den ansprechenden und grosszügig ausgelegten Wohnbereich integriert, so dass es sich nun um eine 3,5 Zimmer Wohnung (112 qm) handelt, die bei Bedarf auch in eine 4,5 Zimmer Wohnung umgewandelt werden kann (Anschlüsse vorhanden). Zwei grosse Glastüren gewähren Zugang zum verglasten Balkon, bei der eine gemütliche Sitzecke mit zum Interieur gehört - ideal für Grillabende. Der verglaste Balkon kann auch im Winter gut genutzt werden und verfügt über einen eigenen Wasseranschluss.Die offene, hochwertige Küche mit Kochinsel, Geschirrspüler, Kühlschrank, Backofen und viel Stauraum ist ansprechend gestaltet.Die Wohnung verfügt über ein grosses, ansprechendes, hochwertig ausgestattetes Badezimmer mit Dusche und Eckbadewanne und ein zweites, schön gestaltetes separates WC/Dusche (Massage-Düsen).Ein separater Raum mit Waschmaschine und Trockner und ein Kellerabteil (8m²) im UG - beim Durchgang zur Parkgarage - sind vorhanden. Das Haus besitzt eine Entkalkungsanlage und einen Fahrstuhl. Die Wohnung verfügt über ausreichend Steckdosen und bietet die Möglichkeit eine Satellitenantenne und einen Projektor (Leerleitungen/-Dosen) zu installieren. In allen Zimmern und im Wohnbereich sind Anschlüsse für Fernseher und Internet bereits vorhanden. Darüber hinaus gibt es im Wohnbereich einen Anschluss für Wasser-Zu- und Ablauf, so dass hier eine einladende Bar installiert werden.Die aufstrebende, wohnliche und steuergünstige Gemeinde Dintikon befindet sich zwischen Lenzburg und Wohlen und liegt verkehrstechnisch ideal. In 5-10 Fahrminuten erreichen Sie die beiden Autobahnanschlüsse der A1 in Lenzburg oder in Mägenwil. In wenigen Gehminuten sind öffentliche Verkehrsmittel (100 m), der Dorfladen sowie die Primar-Schule (400 m jeweils) erreichbar. Der nahe gelegene Bahnhof Dottikon-Dintikon ist ebenfalls an die öffentlichen Verkehrsmitteln (100 m) angeschlossen, wie auch die Bahnhöfe in Wohlen und Lenzburg, so dass auch die Sekundarschulen im nahen Villmergen oder Wohlen sowie weitere Einkaufsmöglichkeiten optimal in wenigen Fahrminuten erreicht werden können - Zürich erreicht man sehr schnell in 34 Minuten. Zürich-Flughafen ist bequem mit Bus und Bahn sowie mit dem Auto über Lenzburg angebunden.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Gute Lage • Offene Küche • Grosszügige Wohnfläche • Grosser verglaster Balkon • 2 grosszügige Badezimmer • Eckbadewanne und 2 Duschkabinen • 2 Tiefgaragenparkplätze für je CHF 35'000.00 • Steuergünstige Gemeinde • Nähe Autobahnanschluss und ÖV sowie Schulen • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 600’000.–112m24.5Zi5606 DintikonDieses gepflegte und ruhig gelegene Objekt bietet dank dem durchdachten Grundriss genügend Platz. Die lichtdurchfluteten Zimmer wie auch das grosszügige Wohnzimmer mit Zugang zum Sitzplatz sind nur einige der Vorteile dieser schönen, zentralen Liegenschaft. Dazu sind alle Wohnräume mit modernem Platten Boden ausgestattet. Die Wohnung eignet sich hervorragend für Paare, Kleinfamilien wie auch Singles. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- heller grosser Wohnbereich- eigener Garten- ruhige Lage- Tiefgaragen Doppelparkplatz CHF 40 000.-- Guten Anschlussmöglichkeiten- Kinderfreundliche Umgebung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/ Badewanne/Waschmaschine, 1x Gäste-WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 250 m Bahnhof Dottikon/ Dintikon, 1.2 KmSchulen: Schule Dintikon, 500 mGeschäfte: Migros,Coop, Restaurant, umkreis 2 km6CHF 750’000.–122m25.5ZiFöhrenweg 9, 5606 DintikonZentral und ruhig! Diese tolle Wohnung liegt in einer ruhigen, sonnig gelegenen und trendigen Überbauung in einem MFH mit 9 Wohneinheiten. Die aufstrebende, wohnliche und steuergünstige Gemeinde Dintikon befindet sich zwischen Lenzburg und Wohlen und liegt verkehrstechnisch ideal. In 5-10 Fahrminuten erreichen Sie die beiden Autobahnanschlüsse der A1 in Lenzburg oder in Mägenwil. In wenigen Gehminuten sind öffentliche Verkehrsmittel (100 m), der Dorfladen sowie die Primar-Schule (400 m jeweils) erreichbar. Der nahe gelegene Bahnhof Dottikon-Dintikon ist ebenfalls an die öffentlichen Verkehrsmitteln (100 m) angeschlossen, wie auch die Bahnhöfe in Wohlen und Lenzburg, so dass auch die Sekundarschulen im nahen Villmergen oder Wohlen sowie weitere Einkaufsmöglichkeiten optimal in wenigen Fahrminuten erreicht werden können. Zürich erreicht man sehr schnell in 34 Minuten. Zürich-Flughafen ist bequem mit Bus und Bahn sowie mit dem Auto über Lenzburg angebunden. Aarau erreicht man in 20 Minuten. Gute Einkaufsmöglichkeiten findet man im Dorf, für grössere Einkäufe ist man in Lenzburg oder Wohlen, nur wenige Autominuten entfernt, bestens bedient.Grosszügig und modern!Eine Gartenwohnung in ruhigem Umfeld mit reichlich Raum zu einem attraktiven Preis-Leistungsverhältnis: Dies trifft auf diese charmante Wohnung zu. Diese Wohnung mit grosszügigem Garten erfüllt verschiedenste Bedürfnisse und eignet sich für Menschen mit einem Sinn für anspruchsvolles Wohnen. Mit einer Wohnfläche von 123 m2 und einer durchdachten Raumaufteilung verwöhnt diese Wohnung seinen Eigentümer mit einem überzeugenden Wohnkonzept. Die lichtdurchfluteten Zimmer wie auch das grosszügige Wohnzimmer mit Zugang zum Sitzplatz sind nur einige der Vorteile dieser schönen Liegenschaft. Der grosse und pflegeleichte Garten mit Sitzplatz machen diese Wohnung zu einem vollkommenen Zuhause. Die Wohnung eignet sich hervorragend für Familien, Paare, wie auch Singles. 2 Einstellhallenplätze inklusive. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Highlights • Ruhige und idyllische Lage • Steuergünstige Gemeinde • Nähe Autobahnanschluss und ÖV sowie Schulen • Grosser Garten mit Sitzplatz • Grosszügige Wohnfläche • Moderne Küche mit viel Stauraum • Zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • 2 Einstellhallenplätze inklusive • Gutes Preis-Leistungsverhältnis9CHF 345’000.–60m22.5ZiBachweg 15/17, 5704 EgliswilIn einem ruhigen Quartier verkaufen wir eine wunderschöne 2.5 Zimmer Dachwohnung mit Balkon und Weitsicht.Ihre Vorzüge:+ Top ausgenutzte Wohnfläche von ca. 60 m2. Praktischer Grundrisse mit lichtdurchfluteten Räumen	+ Offene Küche (Plattenboden) zu Wohnzimmer (Parkettboden)	+ Schöne Täfern Decken in allen Räumen + Hochwertiges Bad mit Badewanne (Platten Raumhoch)	+ Balkon mit schöner Aussicht (Sonnenmarkise vorhanden)+ Grosser Keller (ca.12 m2) und zusätzlicher riesiger Estrich (ca. 25 m2)	+ Separater gemauerter Waschraum mit Waschrbecken und Secomat (ca. 10 m2)+ Einstellplatz wird für CHF 25'000.- dazu verkauftLage:+ Keine Lärmimmissionen, das Mehrfamilienhaus befindet sich einem ruhigen Quartier+ Die Liegenschaft liegt verkehrstechnisch gut gelegen - der Autobahnzubringer sind in 10-15 Fahrminuten erreichbar + Einkaufsmöglichkeiten in 10 Gehminuten erreichbar (Volg)+ Diverse Sportmöglichkeiten in der Nähe (z. Bsp. Schule, Hallenbad Seon, Fussballclub Seon/Egliswil etc.)Zur Info:Die Wohnung ist aktuell nicht bewohnt und kann nach Vereinbarung übernommen werden.Am besten lassen Sie sich von der 360° Tour inspirieren und kontaktieren Sie uns für alle Fragen und Besichtigungstermine. Gerne stellen wir Ihnen eine ausführliche Verkaufsdokumentation zu.Https://tour.virtual-view.ch/realit/egiswil5CHF 489’000.–67m22.5ZiWilari, 5704 EgliswilSchöne Neubau 2.5 Zimmer GartenwohnungBaustart im Februar 2021 von Wilari Egliswil. Infos zu den einzelnen Wohnungen finden Sie unter:www.wilari-egliswil.ch Sichern Sie sich die Möglichkeit, einer der drei beliebten 2.5 Zimmer Gartenwohnungen in der Wohnüberbauung "Wilari" in Egliswil zu kaufen. Direkt nach der Eingangstüre befindet sich die eingebaute Garderobe. Aufgrund des gut durchdachten Grundrisses ist sowohl das Schlafzimmer wie auch das Wohnzimmer so ausgerichtet, dass Sie einen direkten Zugang zur Terrasse haben. Dadurch können Sie die Nachmittags- und Abendsonne auf dem Balkon oder in der gesamten Wohnungen geniessen. Freuen Sie sich über den unverbauten Ausblick ins Grüne und die Jura-Bergkette an einer ruhigen, aber dennoch gut erschlossenen Lage.Das Badezimmer mit Bad ist sehr grosszügig gehalten und dank dem separaten Reduit mit eigenem Waschturm ist kein Gang in den Keller notwendig, um die Wäsche zu waschen. Trotzdem erfreut man sich über den eigenen fast 10 m2 grossen Kellerraum. Geniessen Sie die Ruhe. Die Zufahrtsstrasse ist beinahe nicht befahrenen. Aufgrund der Lage direkt an der Landwirtschaftszone und aufgrund der parkähnlichen Umgebung aufgrund Erschliessung per Tiefgarage fühlt man sich wie in der Natur.Weitere Annehmlichkeiten sind:- Moderner Innenausbau- Holzbau- Offener Wohn-/Essbereich- Separates Reduit mit Wäscheturm- Eigenes Kellerabteil- eingebaute Garderobe- Eigene Terrasse / Loggia- Nahe an Bushaltestelle- Volg in Gehdistanz (330 Meter)- Kindergarten und Schule nur 400 Meter entfernt- Behindertengerechte Bauweise gemäss Procap- kleines Mehrfamilienhaus mit nur 8 Nachbarn Einstellhallenplätze können für je CHF 30'000 dazugekauft werden. Beim Innenausbau können Sie mitbestimmen wie Sie es haben wollen. Nutzen Sie die Gelegenheit für eine attraktive Neubauwohnung mit einer Vielzahl an Ausflugs- und Erholungsmöglichkeiten in nächster Nähe. Gerne treffen wir Sie direkt vor Ort auf dem Land oder bei uns im Büro um Ihnen das Projekt näher vorzustellen. Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen. Gute Mikro- und MakrolageEgliswil ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Lenzburg und liegt vier Kilometer südlich des Bezirkshauptorts im Seetal. Im Wilari in Egliswil wohnen Sie ländlich und doch einen Katzensprung zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und nur 4 Autominuten zur nächstgrösseren Gemeinde Seon.Nachbargemeinden sind Lenzburg im Norden, Ammerswil im Nordosten, Dintikon und Villmergen im Osten, Seengen im Süden sowie Seon im Westen.Visualisierung und 3D RundgangSie finden weitere Visualisierungen und eine Panoramatour unter: https://wilari-egliswil.ch/eindruecke10CHF 585’000.–106m24.5ZiEgliswil, 5704 EgliswilWillkommen in Egliswil. Hier entsteht ein Mehrfamilienhaus mit hochwertigen Eigentumswohnungen.Diese Wohnung wird mit hochwertigen Materialien und einem Standard für hohe Lebensqualität gebaut und verfügt über einen privaten Balkon. Ihre Wünsche werden in der Detailplanung im Rahmen des Möglichen umgesetzt, der Innenausbau kann individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5704-21-2This apartment will be finished with property materials and a standard. Your wishes will be dealt with in the detailed planning within the framework of the possible contact, the interior fittings can subside after your labor. We look forward to your wishes.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/5704-21-26CHF 590’000.–109m24.5ZiEgliswil, 5704 EgliswilWillkommen in Egliswil. Hier entsteht ein Mehrfamilienhaus mit hochwertigen Eigentumswohnungen.Diese Wohnung wird mit hochwertigen Materialien und einem Standard für hohe Lebensqualität gebaut. Ihre Wünsche werden in der Detailplanung im Rahmen des Möglichen umgesetzt, der Innenausbau kann individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5704-21-46CHF 629’000.–88m23.5ZiWilari, 5704 EgliswilLetzte 3.5 Zimmer Dachwohnung dieser parkähnlichen ÜberbauungSichern Sie sich die letzte freie 3.5 Zimmer Dachwohnung in der Wohnüberbauung Wilari!Die Wohnung ist so ausgerichtet, dass Sie die Nachmittags- und Abendsonne auf dem Balkon oder im Wohnzimmer geniessen können. Freuen Sie sich über den unverbauten Ausblick ins Grüne und die Jura-Bergkette an einer ruhigen, aber dennoch gut erschlossenen Lage.Beide Nasszellen verfügen über ein Fenster mit Tageslicht. Freuen Sie sich auf Ruhe. Die beinahe nicht befahrenen Zufahrtsstrasse direkt an der Landwirtschaftszone sowie die parkähnliche autofreie Umgebung aufgrund Erschliessung per Tiefgarage werden Sie überzeugen.Weitere Annehmlichkeiten sind:- Moderner Innenausbau- Offener Wohn-/Essbereich- Separates Reduit mit Wäscheturm- Eigenes Kellerabteil- eingebaute Garderobe- Eigene Terrasse / Loggia- Nahe an Bushaltestelle- Volg in Gehdistanz (330 Meter)- Kindergarten und Schule nur 400 Meter entfernt- Behindertengerechte Bauweise gemäss Procap- kleines Mehrfamilienhaus mit nur 8 Nachbarn Einstellhallenplätze können für je CHF 30'000 dazugekauft werden. Nutzen Sie die Gelegenheit für eine attraktive Neubauwohnung mit einer Vielzahl an Ausflugs- und Erholungsmöglichkeiten in nächster Nähe. Gerne treffen wir Sie direkt vor Ort auf dem Land oder bei uns im Büro um Ihnen das Projekt näher vorzustellen. Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen. Gute Mikro- und MakrolageEgliswil ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Lenzburg und liegt vier Kilometer südlich des Bezirkshauptorts im Seetal. Im Wilari in Egliswil wohnen Sie ländlich und doch einen Katzensprung zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und nur 4 Autominuten zur nächstgrösseren Gemeinde Seon.Nachbargemeinden sind Lenzburg im Norden, Ammerswil im Nordosten, Dintikon und Villmergen im Osten, Seengen im Süden sowie Seon im Westen.6CHF 639’000.–88m23.5ZiWilari, 5704 EgliswilGartenwohnung idyllisch und ruhig gelegenWir verkaufen im Auftrag eine 3.5 Zimmer Gartenwohnung in der neuen Wohnüberbauung "Wilari" in Egliswil.www.wilari-egliswil.ch Zu der Gartenwohnung gehört neben der Terrasse auch ein eigener Gartenanteil zur alleinigen Nutzung. Die Wohnung bietet die Vorzüge des Einfamilienhauses gepaart mit denjenigen einer Wohnung. So ist es ruhig, mit Garten, modern und unmittelbar an der Landwirtschaftszone und trotzdem komplett rollstuhlgängig. Direkt nach der Eingangstüre befindet sich die eingebaute Garderobe. Aufgrund des gut durchdachten Grundrisses sind die beiden Schlafzimmer räumlich klar vom Wohnzimmer abgegrenzt. Die Wohnung ist so ausgerichtet, dass Sie die Nachmittags- und Abendsonne auf dem Balkon oder im Wohnzimmer geniessen können. Freuen Sie sich über den unverbauten Ausblick ins Grüne und die Jura-Bergkette an einer ruhigen, aber dennoch gut erschlossenen Lage.Das Badezimmer mit der Badewanne ist bequem über das Elternschlafzimmer zu erreichen während das zweite Bad, mit eigener Dusche, direkt dem Wohnzimmer zugerichtet ist. Beide Nasszellen verfügen über ein Fenster mit Tageslicht. Familien freuen sich über den eigenen Spielplatz, der beinahe nicht befahrenen Zufahrtsstrasse direkt an der Landwirtschaftszone sowie der parkähnlichen autofreien Umgebung aufgrund Erschliessung per Tiefgarage.Weitere Annehmlichkeiten sind:- Moderner Innenausbau- Holzbau- Offener Wohn-/Essbereich- Separates Reduit mit Wäscheturm- Eigenes Kellerabteil- eingebaute Garderobe- Eigene Terrasse / Loggia- Nahe an Bushaltestelle- Volg in Gehdistanz (330 Meter)- Kindergarten und Schule nur 400 Meter entfernt- Behindertengerechte Bauweise gemäss Procap- kleines Mehrfamilienhaus mit nur 8 Nachbarn Einstellhallenplätze können für je CHF 30'000 dazugekauft werden. Beim Innenausbau können Sie mitbestimmen wie Sie es haben wollen. Nutzen Sie die Gelegenheit für eine attraktive Neubauwohnung mit einer Vielzahl an Ausflugs- und Erholungsmöglichkeiten in nächster Nähe. Gerne treffen wir Sie direkt vor Ort auf dem Land oder bei uns im Büro um Ihnen das Projekt näher vorzustellen. Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen und die Dokumentation. Virtueller Rundgang möglichMachen Sie sich einen Eindruck über die Wohnung mittels unserem virtuellen 3D Rundgang unter:https://wilari-egliswil.ch/eindrueckeGute Mikro- und MakrolageEgliswil ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Lenzburg und liegt vier Kilometer südlich des Bezirkshauptorts im Seetal. Im Wilari in Egliswil wohnen Sie ländlich und doch einen Katzensprung zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und nur 4 Autominuten zur nächstgrösseren Gemeinde Seon.Nachbargemeinden sind Lenzburg im Norden, Ammerswil im Nordosten, Dintikon und Villmergen im Osten, Seengen im Süden sowie Seon im Westen.6CHF 350’000.–70m23.5Zi5615 FahrwangenDiese äusserst charmante Etagen- Wohnung befindet sich im schönen Fahrwangen. Die wunderschöne Etagen- Wohnung überzeugt durch die hellen Räume und toller Raumaufteilung. Alle Wohnräume sind mit Plattenboden ausgestattet. Dieses Wohngebiet ist durch öffentliche Verkehrsmittel gut erschlossen. Die Wohnung eignet sich hervorragend für Paare, Kleinfamilien. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- tolle Raumaufteilung mit Bodenheizung- zentrale Wohnlage- Estrich - Grosser Küche- Keller- gemütlicher Balkon- Tiefgaragenparkplatz zzgl. CHF 20 000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Badewanne/Doppel Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 280 mSchulen: Primar Fahrwangen, 100 mGeschäfte: Div. Läden, 500 m13CHF 455’000.–84m23.5ZiFabrikgässli 2, 5615 FahrwangenWir verkaufen diese praktische Eigentumswohnung im ersten Stock mit grossem Balkon (24 m2). Die Wohnung eignet sich ideal für ein Paar oder eine alleinstehende Person. Die Wohnung befindet sich in einem altersgemäss guten Zustand. Aufgrund der zentralen Lage in Fahrwangen sind Sie sehr gut an die öffentlichen Verkehrsmittel angeschlossen. Im Angebot ist ein Einstellhallenparkplatz inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/JDCWzeNKQny3GrXqw8CHF 495’000.–102m24.5Zi5615 FahrwangenDiese hübsche 4.5 Zimmer Wohnung im 1.OG befindet sich an ruhiger und kinderfreundlicher Lage in Fahrwangen. Die Schule und Einkaufsmöglichkeiten, sowie ÖV sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung überzeugt mit dem grosszügigen Wohnbereich und schönen Bodenplatten. Hier treffen Sie auf eine gut ausgestattete Küche und helle Räume. Die Einbauschränke in den Zimmern bieten zusätzlichen Stauraum. An sonnigen Tagen geniessen Sie die Zeit auf dem Balkon oder grillieren auf dem Rasen, welcher zur Mitbenutzung steht. Die Liegenschaft bietet ein Kellerabteil sowie 2 Waschküchen mit Waschmaschine und Tumbler. Im Reduit mit Abwasseranschluss haben Sie die Möglichkeit einen eigenen Waschturm anzuschliessen.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige & kinderfreundliche Lage • Kita und Schulen in der Nähe • Einbauschränke • Helle Räumlichkeiten • Moderne Küche • Geräumiges Reduit mit Abwasseranschluss • Geschirrspüler • Bodenheizung • 1 Nasszelle WC & Dusche • 1 Nasszelle WC & Badewanne • Grosse Waschküchen zur Mitbenützung • Einstellhallenplatz muss für CHF 25'000.- dazu gekauft werden • Und vieles mehr.. Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese schöne Wohnung vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.6CHF 970’000.–120m24.5ZiBündtenstrasse 27, 5615 FahrwangenGehobene wunderschöne 4,5 Zimmer-Gartenwohnung! °Ganze Wohnung mit Feinputz, hochwertige Plattenböden in ganzer Wohnung. °Luxuriöse Armaturen in Bad und Küche, edel und in hochwertiger Qualität. °Schlafzimmer mit Ankleide und Bad en Suite . °Homematic Systemsteuerung, Alarmanlage. °Grosszügiger Sitzplatz mit hochwertigen Bodenplatten. °Bewässerungs-System, Gartenbeleuchtung und Aussensteckdosen und Rasenroboter °Zwei grosszügige Geräteschuppen mit Licht und Strom ausgerüstet 2 Tiefgaragenparkplätze im Preis inbegriffen, ein Parkplatz mit Stromanschluss für E-Auto. Kindergarten und Grundschule werden in Fahrwangen unterrichtet, alle anderen Stufen in den Nachbargemeinden. In Fahrwangen finden wir alle Einrichtungen des öffentlichen-, wie auch des täglichen Bedarfs.13CHF 1’150’000.–158m25.5ZiZelglistrasse 16, 5615 FahrwangenBeschreibung:Über das grosszügige Entrée mit Garderobe - die Visitenkarte Ihrer Wohnung, gelangen Sie in den lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Apérozone. Die Raumfolge der Liegenschaft ist fliessend gegliedert. Durch die in den Baukörper mit einbezogener Terrasse teilt sich der Raum in verschiedene grosszügige Zonen. In einen Wohn-/Essraum und in die offene exklusive Wohnküche und diversen Designerklassikern sowie Sonderanfertigungen die das Gesamtbild vollenden. Die raumhohen Fenster holen die Aussicht in die Räume. Das Family Office oder Lesezimmer bringt Ihnen die nötige Privatsphäre im Familienleben. Der individuell geheizte Fussboden gibt Ihnen ein Gefühl der Behaglichkeit. Der Schlafbereich, das Bad und die Wellnesszone sind der intimste Bereich der Wohnung: Sie liegen an einem vom Wohnraum aus nicht einsehbaren Korridor, ein Prinzip, das vor allem im Villenbau eingesetzt wird. Im Masterbedroom geniessen Sie einen wunderbaren Ausblick, sowohl aus dem Bett wie auch aus der Designer Badewanne. Weiter steht Ihnen auf diesem Geschoss ein Badezimmer mit Dusche, Lavabo sowie ein Reduit mit WM/TU, zur Verfügung. Geniessen Sie einen gemütlichen Feierabend auf der ca. 105 m2 grossen Terrasse. Bei aller Schönheit und gelungener Proportion der Räume ist eines ihrer Hauptmerkmale die Funktionalität und gute Möblierbarkeit. In der Wahl der Materialien legte der Bauherr Wert auf Zeitlosigkeit und Solidität.Der grosse Keller- und Weinkeller runden das Angebot noch ab. Treten Sie ein und Besichtigen sie mit uns Ihren Wohntraum.Ausstattung:Attika-Wohngeschoss direkter Zugang mit Lift- sep. Eingang für Gäste mit Lift und Treppe- Entrée mit Garderobe- Grossräumiges Wohn-/Lounge- und Esszimmer mit Weitsicht- ca. 105 m2 grosse Terrasse mit Panoramasicht- offene Designerküche mit Foodcenter- Masterbedroom mit Ankleide und eigenem Badezimmer mit Whirlpool- Zimmer mit Du/WC und direktem Zugang zur Terrasse- 2 Zimmer mit Sicht in die Naherholungszone- Gäste DU/WC- Reduit/Wirtschaftsraum mit WM/TUWeitere Vorzüge- Alle Fensterläden automatisch- Kellerabteil- Weinkeller im Kaufpreis inbegriffen- Modernste Haustechnik- Heizung: Erdsondewärmepumpe- Niedertemperatur-Bodenheizung- Lift direkt in Wohnung- Garage CHF 30'000.- kann dazu erworben werden (nicht im Kaufpreis inbegriffen)- 1 Aussenabstellplatz CHF 15'000.- im Kaufpreis inbegriffenKontakt:Verkaufsprozess: - Persönliche Liegenschaftspräsentation- Reservationsvertrag mit Anzahlung- Kauf- und Eigentumsübertragung nach AbspracheInteressenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen.Rufen Sie unseren Herrn Csaba von Zalan persönlich an über 044 222 35 22, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen.7CHF 430’000.–91m24.5ZiJuraweg 1, 5113 Holderbank AGHolderbank im Kanton Aargau liegt an der Aare, am nördlichen Rand des Bezirks Lenzburg. Die Gemeinde ist von 78 Hektaren Wald umgeben und verbindet gekonnt zentrales Wohnen mit Erholung in der Natur. Die Städte Lenzburg und Aarau sind in wenigen Autominuten erreichbar.Die charmante 4.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses befindet sich an ruhiger Lage und ist umgeben von üppigem Grün. Nur wenige Minuten trennen Sie von ausgedehnten Spaziergängen am Ufer der Aare oder im umliegenden Wald. Zudem sind auch Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof in Gehdistanz. Von der eigenen Hauseingangstüre gelangen Sie über eine Treppe in die private Dachgeschosswohnung. In Ihrem neuen Zuhause empfängt Sie ein grosszügiges Entrée mit praktischem Einbauschrank. Auf der rechten Seite werden Sie in den freundlichen, offenen Wohn- und Essbereich geführt, der durch eine Theke von der gut ausgestatteten Holzküche abgetrennt wird. Das lichtdurchflutete Zimmer mit hohem Panoramafenster versprüht mit der Holzdecke und den Sichtbalken rustikalen Charme, wobei das Cheminée für noch mehr Gemütlichkeit sorgt. Vom Wohn- und Essbereich gelangen Sie direkt in Ihre ganz persönliche Ruheoase: auf die sichtgeschützte Terrasse mit atemberaubender Aussicht auf die Aare, die Ihnen im Sommer wahre Ferienstimmung nach Hause bringt. Im kühlen Schatten der Sonnenstoren können Sie sich den ganzen Tag lang entspannen und die lauen Sommerabende bei einem Grillfest mit Freunden ausklingen lassen. Die Dachwohnung umfasst ausserdem drei helle Schlafzimmer mit Holztäfer sowie zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Das attraktive Angebot wird abgerundet von einer Garagenbox mit einem zusätzlichen Parkplatz. Mit einer Renovation verwandeln Sie diese Wohnung in ein wahres Schmuckstück und in Ihren ganz eigenen Rückzugsort.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 605’000.–97m23.5ZiHausmattenstrasse 2, 5113 Holderbank AGAus den raumhohen Fenstern die Aare, die Jurahöhenzüge, das Schenkenbergertal und das Schloss Wildegg bewundern. Geniessen mit allen Sinnen. Im hübschen Garten und auf den grosszügigen Terrassen die Sonne auf der Haut spüren und den Duft der umliegenden Natur einatmen. In der Überbauung "Aareblick" entstehen mit dem Umbau eines ehemaligen Bauernhauses fünf reizvolle Wohneinheiten mit praktischen Raumkonzepten, grosszügigen Terrassen oder Gartenanteilen sowie attraktiver Aussicht. Die Wohneinheiten, Gärten und Terrassen haben eine südwestliche Ausrichtung mit ausgezeichneter Besonnung insbesondere in den Abendstunden. Die reizvolle 3 1/2-Zi. Wohnung (Nr. 5) im Dachgeschoss verfügt über eine rund 34 m2 grosser Terrasse mit Reduit und bietet höchste Privatsphäre sowie einen attraktiver Ausblick auf Aare und Jurahöhenzüge. Von der restaurierten, historischen Dachkonstruktion bleiben die Stuhlsäulen, Streben und Kehlbalken in den Wohnräumen sichtbar. Die Wärmeerzeugung und Warmwasseraufbereitung erfolgt mittels umweltfreundlicher Wärmepumpe. Wärmeverteilung auf den Geschossen mit Fussbodenheizung. Fenster in Holz/Metall mit Wärmeschutz-Isolierverglasung. Für Motorfahrzeuge stehen ein Garagenplatz (CHF 30'000.--) sowie ein Aussenparkplatz (CHF 15'000.--) zur Verfügung. Fahrräder oder Kinderwagen können im nördlich angrenzenden ehemaligen Scheunenanbau abgestellt werden. Innerhalb von rund 400 m sind Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, ein Restaurant, Tankstellen, Gemeindeverwaltung sowie Schul- und Sportanlagen erreichbar. Das Dorf liegt zwischen Aare und Chestenberg, einem der letzten Ausläufer des Kettenjuras. Holderbank ist eine Aargauer Gemeinde im Bezirk Lenzburg mit spannender Vergangenheit und hoffnungsvoller Zukunft. Einfach ein Dorf, wo man sich kennt, miteinander redet, arbeitet, einander grüsst, das Vereinsleben pflegt und es sich sehr gut leben lässt. Rufen Sie uns einfach an, für Besichtigungen oder weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LenzburgWohnung kaufen Ammerswil AG|Wohnung kaufen Boniswil|Wohnung kaufen Brunegg|Wohnung kaufen Dintikon|Wohnung kaufen Egliswil|Wohnung kaufen Fahrwangen|Wohnung kaufen Hallwil|Wohnung kaufen Hendschiken|Wohnung kaufen Holderbank AG|Wohnung kaufen Hunzenschwil|Wohnung kaufen Lenzburg|Wohnung kaufen Meisterschwanden|Wohnung kaufen Möriken AG|Wohnung kaufen Niederlenz|Wohnung kaufen Othmarsingen|Wohnung kaufen Rupperswil|Wohnung kaufen Schafisheim|Wohnung kaufen Seengen|Wohnung kaufen Seon|Wohnung kaufen Staufen|Wohnung kaufen Tennwil|Wohnung kaufen WildeggWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LenzburgWohnung & Haus mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung mieten Bezirk Lenzburg|Haus mieten Bezirk Lenzburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Lenzburg|Büro mieten Bezirk Lenzburg|Gewerbe mieten Bezirk Lenzburg|Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Bauland kaufen Bezirk Lenzburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Lenzburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Lenzburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG