URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-rupperswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Rupperswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Rupperswil. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 23 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Rupperswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’730.–99m23.5ZiTopAlterschulweg 23, 5102 RupperswilNach Vereinbarung vermieten wir an ruhiger Lage in Rupperswil eine grosszügige, helle 2.5 / 3.5 Zimmer Maisonette Wohnung.Die Wohnung im Eigentumsstandard bietet folgendes • Offener und grosszügiger Grundriss im Wohnzimmer / Küche / Essen • Moderne, grosse Küche mit Geschirrspüler • 1 abgeschlossenes Schlafzimmer mit grossem Einbauschrank • grosse Gallerie (kann als zweites Zimmer genutzt werden) • Grosser west-ausgerichteter Balkon mit Aussicht und Nachmittag / Abendsonne • 2 Badezimmer (1 x mit Dusche & 1 x mit Badewanne) • 1 Waschküche in der Wohnung mit WM & Tumbler • Zusätzlicher Abstellraum unter der Treppe • Ganze Wohnung mit Eichenparkett • Zusätzlicher abgeschlossener Hobbyraum/Keller • abgeschlossene Einzelgarage kann für CHF 120/Monat dazu gemietet werden. Der Bahnhof sowie der Dorfkern von Rupperswil sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der Autobahnanschluss Aarau-Ost ist 2 Minuten entfernt.Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 695.–18m21ZiAarauerstrasse, 5102 RupperswilKomplett Möbliertes Zimmer Internet und TV sowie vielen internationalen TV Sender Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Rupperswil, 50m vom Bahnhof entfernt. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, 55Zoll LCD- TV, etc. Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Ausserdem verfügt das Zimmer über einen Balkon. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’200.–3.5ZiBruggerstrasse 30, 5102 RupperswilWir vermieten ab 01.08.21 oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3.5-Zimmer-Wohnung im EG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’250.–50m22.5ZiAarestrasse 20, 5102 RupperswilSie legen Wert auf Ruhe und Erholung nach einem anstrengenden Arbeitstag, sowie auf eine angenehme, ruhige Mieterschaft, dann ist die grosszügige 2.5 Zimmerwohnung, in der mit viele Liebe renovierten Villa genau das Richtige für Sie. In der warmen Jahreszeit in der parkähnlichen Umgebung ein gutes Buch lesen oder die Seele baumeln lassen, auch das finden Sie.In der grosszügigen 2 1/2-Zimmerwohnung sind in sämtlichen Räumen, ausser dem Badezimmer, schöne alte Parkettböden verlegt. Die Küche ist sehr modern und weist den heutigen Standard auf. Bezugstermin ist per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung. Die Nebenkosten sind inklusiv und belaufen sich auf CHF 170.- Pauschal.Ein Carport kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’259.–53m22ZiStationsrain 10, 5102 RupperswilFrisch saniert,Natursteinboden5CHF 1’259.–53m22ZiStationsrain 10, 5102 RupperswilFrisch saniert,NatursteinbodenCHF 1’300.–46m22ZiSteingasse 1A, 5102 RupperswilDieses tolle Wohnobjekt kann per 01.10.2021 gemietet werden und hat Ihnen nebst der idealen Raumaufteilung die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten: Wohn- und Schlafbereich mit Laminatboden, Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler, WC mit Dusche und Plattenboden. Die moderne Wohnung ist in hellen Farben ausgestattet und bietet allen Comfort. Zur Wohnung kann ein Aussenparkplatz für monatlich Fr. 50.- dazu gemietet werden.Sie werden von der Wohnung begeistert sein!Rufen Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung an. Es lohnt sich!6CHF 1’550.–4ZiGartenstrasse 1, 5102 RupperswilSchöne 4-Zimmerwohnung in Rupperswil, wenige Gehminuten vom Bahnhof und vom Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Die große Küche lässt keine Wünsche offen. SIE ist mit einer großen Anzahl von Schränken und Schubladen ausgestattet, eine Abwaschmaschine, 4-Platten-Glaskeramikkochfeld, Backofen und ein großer Kühlschrank ist ebenfalls vorhanden. Der Eingangsbereich, die Küche und das Badezimmer Sind Mit Bodenplatten belegt, Die Wohnräume Sind Mit Einem Laminatboden ausgelegt. Vom Wohnzimmer aus kann man auf den Balkon und ein eingezäunter Garten steht ebenfalls zur Verfügung. Zu dieser Wohnung gehört ein abschliessbares Kellerabteil. Die Waschküche, welche sich im Keller befindet und mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet ist, kann jederzeit benützt werden. Ein Aussenabstellplatz kann für Fr. 50. -- dazu gemietet werden. Wir bevorzugen Interessenten mit einem geregelten Einkommen und Nichtraucher.Diese Wohnung ist nicht für Familien mit Kinder geeignet.10CHF 1’550.–80m23.5ZiObermatt 7, 5102 RupperswilIn unserem 8-Parteien-Haus wird eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung frei:- offener, loftähnlicher Grundriss- helle Räume- wunderschöner, geölter Eichenparkett- Küchenabdeckung Granit- schwarze Steinplatten in den Nasszellen- hoher Schall- und Dämmschutz- Nachtvorhänge- Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden.Ein Aussenparkplatz zu CHF 70.-, ein Tiefgaragenplatz zu CHF 125.- kann dazu gemietet werden.Die Überbauung lieg angrenzend ans Naherholungsgebiet. Rupperswil bietet diverse Freizeitmöglichkeiten wie ein Schwimmbad oder Sport- und Kulturvereine. Einkaufsmöglichkeiten wie Denner oder der dorfeigene Metzger sowie die Post sind in 5-10 Gehminuten erreichbar. Optimale Anbindung an die A1 und T5 (Zubringer nach Aarau). Eine Bushaltestelle (5 Min) und der Bahnhof SBB (10 Min) befinden sich in der Nähe. Bitte seien Sie informiert, dass es sich bei den Innenfotos um Fotos aus einer identischen Wohnung Handel.4CHF 1’580.–101m22.5ZiAlter Schulweg 44, 5102 RupperswilPer 16. November 2021 sind wir auf der Suche nach neuen Mietern für diese grosszügige und moderne 2.5-Zimmerwohnung, welche Sie mit den folgenden Annehmlichkeiten überzeugen wird:- Einbauschränke im Korridor- Wohnbereich mit Plattenboden- offene und moderne Küche- mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer/WC mit Plattenboden- sonniger Gartensitzplatz - Atelier im Untergeschoss - Kellerabteil direkt neben AtelierDie Bilder entsprechen dem Ausbaustandard und können leicht vom angebotenen Objekt abweichen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 140.00 pro Monat separat dazu gemietet werden.Den Bahnhof Rupperswil erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss. Von dort aus bringt Sie die Buslinie 394 in Richtung Lenzburg. Die S-Bahnlinien S3, S12, S23, S26, S29 sowie der Nachtzug SN1 bringen Sie in verschiedene Richtungen. Durch diese perfekte Verbindungen sind Sie unter anderem in nur 5 Minuten in Aarau oder in 30 Minuten in Zürich.Einkaufsmöglichkeiten wie z.B. ein Denner sowie viele weitere Dienstleister (Post, Bank, usw.) befinden sich in unmittelbarer Nähe zu Ihrem neuen Zuhause. Im ebenfalls nahen Zentrum von Rupperswil finden Sie zudem einige gute Restaurants.Die Aare, die in der Nähe durchfliesst, lädt zu Spaziergängen oder zu Bootsfahrten ein.Möchten Sie der neue Mieter dieser hübschen Wohnung werden?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.10CHF 1’590.–75m22.5ZiWiesenweg 35a (Haus Süd), 5102 RupperswilDiese 2.5-Zimmerwohnung wurde hochwertig und sehr geschmackvoll im Jahr 2020 erstellt.Die moderne, geräumige Einbauküche lässt keine Wünsche offen. Sie verfügt u.a. über moderne V-ZUG Geräte wie Induktionskochfeld mit Dampfabzug, einen erhöht platzierten Kombi-Steamer, einen grossen Kühlschrank, mit separatem Gefrierschrank und einen Geschirrspüler. Zudem sorgen die vielen Schränke für genügend Stauraum. Die Küchenrückwand aus Glas, sowie die Arbeitsfläche aus schwarzem Naturstein sorgen für eine zeitlose Atmosphäre. Diese Küche bietet viel Platz für einen grossen Esstisch und lädt zum Kochen mit Freunden oder einfach zum Verweilen ein. Der helle Wohn-Essbereich (40.5m2) sowie das Zimmer (16m2) überzeugen mit der grossen Nutzfläche und bieten viel Flexibilität und Kreativität für die Wohnungseinrichtung. Schlaf- und Wohnzimmer, sowie Korridor sind mit einem hochwertigem Parkettboden ausgestattet.Die grosszügige Loggia mit 9.1m2 ist vom Wohnbereich und vom Schlafzimmer zugänglich und rundet das Angebot ab.Zu den weiteren Annehmlichkeiten im Hause gehören: • Waschmaschine und Tumbler der Marke Schulthess befinden sich in der Wohnung • Reduit in der Wohnung mit 3.7m2 • eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Fahrradunterstand zur Mitbenutzung • Bastelraum im Untergeschoss kann dazu gemietet werden Zusätzlich können Einstellplätze in der Einstellhalle für CHF 135/Monat gemietet werden. Haustiere sind erlaubt.Die Überbauung befindet sich an ruhiger Lage und ist verkehrsgünstig gut gelegen.Der Bahnhof ist nur 1.2km von der Überbauung entfernt und gut erreichbar. Der Autobahnanschluss Zürich-Bern befinden sich in kurzer Fahrdistanz von 4km. Rupperswil ist ein Dorf, indem man sich wohl fühltEine Einkaufsmöglichkeiten bieten zusätzlich in hervorragende Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder für eine Besichtigung zur Verfügung.9CHF 1’600.–110m24.5ZiMitteldorf 4, 5102 RupperswilDie Wohnung besticht durch ihren Charme, ihre hellen Räumlichkeiten und ihrem grosszügigen Balkon.Des Weiteren bietet die Wohnung folgende Highlights: - Garderobe im Eingangsbereich - geräumige Küche mit grosszügigem Kühlschrank, Glaskeramik, Geschirrspüler - heller und offener Wohnbereich - Parkettboden in allen Zimmern - Badezimmer mit Badewanne und Dusche - separates Gäste-WC - Reduit - gedeckter BalkonZur Wohnung dazu kann eine Einzelgarage für CHF 100.00 gemietet werden.Durch die zentrale Lage der Wohnung, ist der Bahnhof Rupperswil nur in wenigen Gehminuten (160m) erreichbar. Des Weiteren befinden sich in unmittelbarer Nähe diverse Einkaufsmöglichkeiten wie z.B. der Volg oder eine Apotheke.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns!10CHF 1’710.–92m23.5ZiSchweizistrasse 7, 5102 RupperswilEine wunderschöne, charmante 3.5- Zimmer- Duplexwohnung im 2. und 3. Obergeschoss, die Ihren Erwartungen gerecht wird. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche, eine Nasszelle mit Dusche und Badewanne sowie einem Balkon. Eine eigene Waschküche rundet das Angebot ab.Die Fläche der Wohnung beträgt ca. 91 m2Die Wohnungen sind wie folgt ausgestattet- Bodenbeläge: Laminat und Steinböden- Küche: Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler- Bad / Dusche- Sitzplatz und Balkon mit Deckenleuchte und Steckdose- Eigenes Kellerabteil- Eigene Waschküche- LiftAchtung, wichtiger Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um den selben Wohnungstyp.Garagenboxen können für CHF 130.00 monatlich dazu gemietet werden.Rupperswil liegt äusserst verkehrsgünstig. Eineinhalb Kilometer südlich des Dorfzentrums befindet sich der Anschluss der Autobahn A1. Der Bahnhof ist in fünf Minuten zu Fuss erreichbar.Die Gemeinde verfügt über drei Kindergärten und zwei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule unterrichtet werden. Die Bezirksschule kann in Aarau, Lenzburg oder in Wildegg besucht werden. Die nächstgelegene Kantonsschule (Gymnasium) befindet sich in Aarau.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben und Sie das Bijou gerne besichtigen möchten, können Sie uns gerne kontaktieren.9CHF 1’930.–115m24.5ZiSchweizistrasse 9, 5102 RupperswilEine wunderschöne, charmante 4.5 - Zimmerwohnung im Dachgeschoss, die Ihren Erwartungen gerecht wird. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche, zwei Nasszellen sowie einen grossen Balkon. Eine eigene Waschküche rundet das Angebot ab.Die Fläche der Wohnung beträgt 115 m2Die Wohnungen sind wie folgt ausgestattet:- Bodenbeläge: Laminat und Steinböden- Küche: Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler- Bad mit Fenster und Doppelwaschtisch- Sitzplatz mit Deckenleuchte und Steckdose- Wasch- und Trockenräume- Eigenes Kellerabteil mit Waschturm- LiftGaragenboxen können für CHF 120.00 monatlich dazu gemietet werden.Rupperswil liegt äusserst verkehrsgünstig. Eineinhalb Kilometer südlich des Dorfzentrums befindet sich der Anschluss der Autobahn A1. Der Bahnhof ist in fünf Minuten zu Fuss erreichbar.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben und Sie das Bijou gerne besichtigen möchten, können Sie uns gerne kontaktieren.11CHF 1’950.–108m24.5ZiObermatt 9, 5102 RupperswilIn unserem 8-Parteien-Haus wird eine grosszügige 4.5 Zimmerwohnung frei:- offener, loftähnlicher Grundriss- helle Räume- wunderschöner, geölter Eichenparkett- Küchenabdeckung Granit- schwarze Steinplatten in den Nasszellen- hoher Schall- und Dämmschutz- Nachtvorhänge- Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden.Ein Aussenparkplatz zu CHF 70.-, ein Tiefgaragenplatz zu CHF 125.- pro Monat kann dazu gemietet werden.Die Überbauung lieg angrenzend ans Naherholungsgebiet. Rupperswil bietet diverse Freizeitmöglichkeiten wie ein Schwimmbad oder Sport- und Kulturvereine. Einkaufsmöglichkeiten wie Denner oder der dorfeigene Metzger sowie die Post sind in 5-10 Gehminuten erreichbar. Optimale Anbindung an die A1 und T5 (Zubringer nach Aarau). Eine Bushaltestelle (5 Min) und der Bahnhof SBB (10 Min) befinden sich in der Nähe. Bitte seien Sie informiert, dass es sich bei den Innenfotos um Fotos aus einer identischen Wohnung Handel.13CHF 1’990.–109m24.5ZiSeetalstrasse 14, 5102 RupperswilIn der steuergünstigen Gemeinde Rupperswil vermieten wir eine schöne 4.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss.Die Liegenschaft liegt mitten im Herzen von Rupperswil in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Schulen und dem Bahnhof Rupperswil. Der Autobahnanschluss Hunzenschwil ist in 2 Fahrminuten erreichbar.Die Wohnung bietet Ihnen:- Plattenbelag im Wohn- und Esszimmer, Küche und Nasszellen- Parkett in allen Schlafzimmern- Nasszelle mit Dusche / WC- Nasszelle mit Badewanne / WC- Moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd- Grosszügiger Balkon mit Reduit- Grosses Wohnzimmer für individuelle Möblierung- Kellerabteil Ein Garagenplatz kann für CHF 130.00 / Monat dazugemietet werden. Rufen Sie uns für eine Besichtigung an! Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.4CHF 2’200.–136m23.5ZiBruggerstrasse 74, 5102 RupperswilExklusive 3 1/2 Zimmerwohnung im Eigentumsstandard mit hochwertigem Innenausbau. Echtholzparkett in allen Zimmern, zwei vollwertige Nasszellen (Badewanne + Dusche), sehr moderne, grosse Küche mit Kochinsel, riesiger Wohnbereich, grosser gedeckter Balkon, usw. Die Wohnung liegt in unmittelbarer Nähe von diversen Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten. Für einen Besichtigungstermin wollen Sie uns bitte telefonisch kontaktieren.7CHF 2’560.–127m24.5ZiAmselweg 2, 5102 RupperswilDiese exklusive 4.5-Zimmer-Wohnung im Besitzstandard mit idealem Innenausbau liegt in einem kinderfreundlichen Dorfquartier unweit des Naherholungsgebietes Auenschutzpark und der Aare und eignet sich hervorragend für ein Paar oder eine Familie. Sämtliche Zimmer verfügen über Bodenheizung und elegantem Plattenboden. Die Farbgestaltung der Wohnung wurde nach dem Feng-Shui-Prinzip durchgeführt. Die Wohnung kann optional mit Mobiliar gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Verglaster Balkon/Wintergaren • Heller, Wohn- und Essbereich mit Blick zum Jura • Waschturm in der Wohnung • Bad mit Badewanne, Dusche, Handtuchwärmer und Bidet • Dusche / WC mit moderner Dampf-Massage Dusche • Kellerraum im UG mit Waschbecken • 1 Einstellhallenplatz inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 2’670.–140m24.5Zi5102 RupperswilDas charmante und sehr gepflegte Einfamilienhaus lädt ein, viele schöne Stunden drinnen sowie im schön angelegten Garten zu verbringen. Lassen Sie sich von einer tollen Raumaufteilung und moderner Ausstattung inspirieren. Geniessen Sie im grossen Garten den Feierabend. Das Einfamilienhaus eignet sich hervorragend für Paare und Familien. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Garten- neue Laminatboden - komplett neu gestrichen- Werkstatt- frisch teilrenoviert- Gäste Wc- grosse Wohnfläche- Gartensitzplatz mit Grill- sonnige Terrasse- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Badewanne, 1x WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Schulen, in der NäheGeschäfte: Läden, in der Nähe8Preis auf Anfrage83m23.5ZiHeidenackerweg 32/36, 5102 RupperswilSTADTWOHNEN MIT DORFCHARAKTER LEBEN UND WOHNEN IM ALEA.Rupperswil ist im Aufbruch! Die Wohnüberbauung ALEA mit 6 Mehrfamilienhäusern mit je 4 Wohnungen entsteht im Osten des Dorfes an schöner, ruhiger Lage am Waldrand des "Länzert". Es besticht durch seine aussergewöhnliche Architektur, umrahmt von viel Grün. Dank der mehrseitigen Ausrichtung der Wohnungsgrundrisse erhalten alle Wohnungen eine mehrseitige Orientierung und eine optimale Besonnung. Alle Wohnungen verfügen über grosse, gedeckte und mit Textilvorhängen schliessbaren Lauben mit einer Raumtiefe von knapp 3 Metern und einer Fläche von 15m² bis 18m² und bieten Ihnen mit den überhohen Räumen der Wohnungen ein einmaliges Raum- und Wohngefühl. Die Attika-Maisonette-Wohnungen verfügen zusätzlich zur Laube über eine ca. 25m² bis 60m² grosse teilgedeckte Dachterrasse. Die Lauben und Dachterrassen gleichen einem Patio, der den Wohnraum erweitert und ein privates, vor Einblicken geschütztes, Wohnumfeld schafft.DIE WOHNUNGEN.Wahrer Luxus zeigt sich heute mehr denn ja durch Freiraum. Die 2.5 bis 5.5 Zi. Wohnungen im ALEA zelebrieren diesen in jeder Hinsicht ? sei es durch weite Wohnräume oder durch überdurchschnittliche Deckenhöhen und einen vielseitigen Aussenraumbezug, der sich über raumhohe Fenster eröffnet. Durch die bewusst ökologische Bauweise, die gute Wärmedämmung und einer Heizung mittels Grundwasser-Wärmepumpe weisen die Wohnungen eine hohe Energieeffizienz auf, was sich in einem gesunden Wohnklima und in niedrigen Energiekosten zeigt. Die mit einem Riemenholzparket ausgestatteten Wohnungen überzeugen durch innovative Grundrisse. Weite, helle Wohnbereiche, grosszügige Zimmer, offene und komplett ausgestattete Wohnküchen sowie praktische Reduits schaffen Flexibilität für persönliches Wohnen. Alle Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung mit Free-Cooling-System welches für ein angenehmes, kühles Raumklima an heissen Sommertagen sorgt.MIETE UND EIGENTUM.Die 8 Eigentumswohnungen entstehen in den Häusern C + E und sind alle verkauft. In den Häusern A, B, D und F entstehen die 16 Mietwohnungen von 2.5 bis 5.5 Zimmer. Mit der Vermietung starten wir im 4. Quartal 2021.DIE HIGHLIGHTS.- Aussergewöhnliche Architektur- Individuelle, lichtdurchflutete Grundrisse- Moderne und hochwertige Ausstattung und Materialien- Heizung mit Grundwasser-Wärmepumpe- Bodenheizung mit Free-Cooling-System - Raumhöhen von 2.50m- Weiträumige Aussenbereiche mit Lauben + Dachterrassen- Parkett in Küche sowie allen Wohn- und Schlafzimmern- Keramische Platten im Bad/WC und DU/WC sowie Reduit- Grosse, gedeckte und schliessbare Lauben mit 15 bis 18m2- Grosse, teilgedeckte Dachterrassen mit 25m² bis 60m²- Lift vom UG vor jede Wohnungstüre- Alle Bäder und Duschen mit Fenster- Komplett ausgestattete Küchen inkl. Steamer- Jede Wohnung mit Reduit- Eigene WM + WT (im Reduit)- Attika Wohnungen mit Cheminée (optional)- Extrabreite Garagenplätze mit 2.90 X 5.00 m- Grosse Keller- Disponibelräume (2. Keller) optional- Bezugsbereit: Haus A, B und C per 30.09.2022, Haus D, E und F per 30.06.2023DAS ANGEBOT IN DEN HÄUSERN A, B, D und F.- 2.5 Zi. Etagen-Whg. mit 67m² WF + 15m² Laube- 3.5 Zi. Etagen-Whg. mit 83m² WF + 18m² Laube- 3.5 Zi. Attika-Duplex-Whg. mit 98m² WF + 18m² Laubeund 25m² Dachterrasse- 4.5 Zi. Attika-Duplex-Whg. mit 115m² WF + 18m² Laubeund Dachterrasse mit 25m²- 5.5 Zi. Attika-Duplex-Whg. mit 142m² WF + 18m² Laube und Dachterrasse mit 60m²IHR KONTAKT.Über die Projektwebsite www.alea-rupperswil.ch erhalten Sie die Detailinformationen zum Projekt. Sie können sich heute schon für die Mietwohnungen mit Bezugstermin 30.09.2022 registrieren, indem Sie das Kontaktformular vollständig ausfüllen und uns die Wohnungsgrösse sowie den Bedarf zu Garagenplatz und Disponibelraum mitteilen. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und senden Ihnen auf Ihr Verlangen gerne die Grundrisspläne der Wohnungen per Mail zu.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von RupperswilWohnung & Haus mieten 5102 (Rupperswil)Weitere Immobiliensuchen in RupperswilWohnung mieten Rupperswil|Haus mieten Rupperswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rupperswil|Parkplatz, Garage mieten Rupperswil|Büro mieten Rupperswil|Gewerbe mieten Rupperswil|Wohnung kaufen Rupperswil|Haus kaufen Rupperswil|Wohnung & Haus kaufen Rupperswil|Bauland kaufen Rupperswil|Mehrfamilienhaus kaufen Rupperswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rupperswil|Parkplatz, Garage kaufen Rupperswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rupperswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG