URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-buochs/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Buochs | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Buochs. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Buochs
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 955’000.–135m24.5Zi6387 OberrickenbachLassen Sie in dieser fantastischen Landschaft Ihre Seele baumeln. Lichtdurchflutete Räume mit edlen Oberflächen laden zum Entspannen oder zum konzentrierten Arbeiten im Homeoffice ein. Neubauwohnungen an idyllischer Lage suchen ihren Besitzer. Sie können jetzt noch wählen ob es 3.5 Zimmer oder 4.5 Zimmer sein sollen.Ausstattung und Materialien lassen sich noch vollständig an die eigenen Wünsche anpassen. Naturliebhaber, Bergfreunde oder Menschen, die sich ein Refugium vom Trubel als Zuhause schaffen wollen, finden hier in ursprünglicher Umgebung modernste Wohnqualität.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Panoramablick !! • Grosse und einladende Zimmer • Hochwertiges Wohnen • Modernste Bautechnik • Nachhaltige Bauweise • Bauunternehmung vom Ort • Ruhe und Natur pur • Garagenstellplatz exkl. für CHF 28'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’190’000.–150m24.5Zi6363 FürigenAm Ortseingang von Fürigen, auf dem Sonnenplateau über dem Vierwaldstättersee, befindet sich diese geräumige 4.5 Zimmer Wohnung.Auf rund 150 m2 Wohnfläche lässt sich hier ein gemütliches Zuhause und eventuell sogar Ihr zukünftiges Home-Office mit wunderbarer Weitsicht in die Natur und auf den See einrichten.Ein idyllischer Ort am Vierwaldstättersee, ruhig und doch so zentral gelegen. Fürigen gehört zur attraktiven und steuergünstigen Gemeinde Stansstad im Kanton Nidwalden.Die privilegierte Südhanglage, nur 200 m über dem See, machen diesen Ort zu etwas Besonderem. Geprägt wird dieser erhöhte Ortsteil von Stansstad durch eine traumhafte Aussicht auf den Pilatus, das Stanserhorn, den Alpnachersee und den Vierwaldstättersee.12CHF 820’000.–114m24.5ZiWidenrain 1, 6363 ObbürgenHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das Weltbekannte Bürgenstock-Resort und der gemäss aktuellem Informationsstand künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.13CHF 520’000.–63m22.5ZiWidenrain 1, 6363 ObbürgenHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ?von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.6CHF 1’650’000.–360m213.5Zi6375 BeckenriedDie zwei Mehrfamilienhäuser liegen im Zentrum von Beckenriede an gut erschlossener Lage. Das erste Haus verfügt über ein Studio im EG, eine 2 Zimmerwohnung im Erdgeschoss und im Obergeschoss, sowie einen grosszügigen Gartensitzplatz und einem Aussenparkplatz. Das zweite Haus verfügt über eine 2-Zimmerwohnung im EG, einer 3-Zimmerwohnung im Obergeschoss und im zweiten Obergeschoss. Die Wohnungen sind in einem gut unterhaltenen Zustand und beide Häuser sind vollvermietet. Die Zimmervermietung steht hier im Fokus, um die Rendite stabil zu halten und die Wiedervermietung permanent zu gewährleisten. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- inkl. 2 Aussenparkplätze- Zimmervermietung im Fokus- gute Vermietbarkeit- zentrale Lage- kein Leerstand in den letzten Jahren- Gartensitzplätze bei beiden Häusern- in Seenähe- 150 m Busstation, 200 m Fährenanlegestelle- Hypotheken müssen übernommen werden LUKB- Nettomieteinnahmen pro Jahr ca. 73`800.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: In ZentrumslageZustand: Unterhaltenem ZustandBäder / Nasszellen: Pro Wohnung ein BadezimmerHeizsystem: Zentralheizung, (Öl)Öffentliche Verkehrsmittel: 150 m Busstation und 200 m FährenanlegestelleSchulen: 950 m Schulhaus Primar und KindergartenGeschäfte: 450 m Denner, 1.3 km Volg Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton NidwaldenPLZ von BuochsWohnung & Haus kaufen 6374 (Buochs)Weitere Immobiliensuchen in BuochsWohnung & Haus mieten Buochs|Wohnung mieten Buochs|Haus mieten Buochs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Buochs|Parkplatz, Garage mieten Buochs|Büro mieten Buochs|Gewerbe mieten Buochs|Wohnung kaufen Buochs|Haus kaufen Buochs|Bauland kaufen Buochs|Mehrfamilienhaus kaufen Buochs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Buochs|Parkplatz, Garage kaufen Buochs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Buochs homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG