URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-allschwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Allschwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Allschwil. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Allschwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’535’000.–247m25.5ZiTopHoleeweg 10, 4123 AllschwilDie im 2008 erstellte Eigentumswohnung in parkähnlicher Umgebung liegt an erhöhter, jedoch zentraler Lage und begeistert auf der ganzen Linie: die grosszügige Wohnfläche auf einer Ebene, die Dachterrasse sowie die exklusive Aussicht lassen keine Wohnwünsche offen.Grundrisseinteilung:> Eingangsbereich mit Einbauschränken> grosszügiges Wohn- und Esszimmer mit Cheminée und grandioser Aussicht> exklusive Einbauküche mit Kochinsel und modernsten Küchengeräten> bepflanzte Dachterrasse mit Whirlpool und Aussendusche> Elternschlafzimmer mit Ankleide und Ensuite-Badezimmer> Büro> zwei Kinderschlafzimmer mit Zugang zu einer weiteren Terrasse> Kinder-Badezimmer inkl. Waschturm> sep. Gäste-WCZu der lichtdurchfluteten Wohnung gehören zwei Einstellhallenplätze, ein grosser Disponibelraum mit WC und zwei Kellerräume im Untergeschoss.Der Kaufpreis setzt sich wie folgt zusammen:Attikawohnung: CHF 2'535'000.-Disponibelraum mit WC: CHF 65'000.-2 Einstellhallenplätze total: CHF 70'000.-Diese Wohnung befindet sich an sonniger und ruhiger Hanglage in der beliebten Wohngemeinde Allschwil, nahe des historischen Ortszentrum. Die bewaldeten Naherholungsgebiete und Felder liegen direkt vor der Haustür und animieren zu ausgedehnten Spaziergängen und sportlichen Aktivitäten.In wenigen Gehminuten gelangen Sie an den Allschwiler Dorfplatz, wo Sie diverse Dienstleistungsbetriebe vorfinden. Weitere Läden und Dienstleistungsbetriebe befinden sich in den nahe gelegenen Einkaufszentren "Paradies" und "Letten". Der Kindergarten sowie die Primar- und Oberstufe (Schulhäuser Gartenhof, Bettenacker) sind für die Kinder in wenigen Minuten erreichbar. Das Gymnasium Oberwil ist mit dem Bus Nr. 64 in ca. 20 Minuten gut erreichbar.Baujahr: 2008 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 390’000.–83m23.5ZiKurzelängeweg 27, 4123 AllschwilTolle Gelegenheit: Sehr gepflegte 3.5-Zimmerwohnung zu einem einmaligen Preis!Am Kurzelängeweg - in einem ruhigen und dennoch zentral gelegenen Wohnquartier - nahe ausgedehnter Naherholungsgebiete, verkaufen wir eine sehr gepflegte, 83 Quadratmeter grosse 3.5-Zimmerwohnung mit einem 11 Quadratmeter grossen, vom Wohnzimmer aus zugänglichen Balkon.Tram, Bus, Einkaufsmöglichkeiten des täglichen Bedarfs sowie sämtliche Schulen sind in Fussdistanz bestens erreichbar.Die Wohnung ist bestens unterhalten und besticht durch ihren Grundriss sowie die optimale Raumaufteilung: Vom grosszügigen Entrée aus erschliessen sich die gut geschnittenen Wohnräume, die offen gestaltete Küche und der vorgelagerten Essbereich.Sämtliche Wohnräume als auch der grosszügige Balkon sind gegen Südwesten ausgerichtet und garantieren damit viel Licht und Sonnenschein.Die beiden (Schlaf-) Zimmer sind mit wertigen Laminatböden, das Wohnzimmer sowie der Küchen- und Essbereich mit Steinplatten ausgestattet. Die Küche ist umfassend eingerichtet. Zur Wohnung gehören ein 9qm grosses Kellerabteil sowie ein Autoeinstellhallenplatz.Die Wohnung befindet sich im Baurecht. Dadurch können Sie Eigentum zu überaus günstigen Konditionen erwerben.***Dieses und weitere Angebote finden Sie auch auf www.trimag.ch/immobilienangebote5CHF 390’000.–48m22ZiStarenweg 2, 4123 AllschwilDie gut ausgestattete Etagenwohnung mit idealem Grundriss liegt im 1. Obergeschoss an gesuchter, ruhiger Wohnlage. Sie offeriert alles was man sich von einem modernen Zuhause mit Stil wünscht. Die Wohnung empfängt Sie durch ein grosszügiges Entrée. Der Wohnbereich wirkt grosszügig, hell und freundlich. Ein Grund ist sicher der helle Bodenbelag in attraktiver Steinzeugoptik. Ein anderer Grund ist jedoch sicher auch die grosse Fensterfront, die sich im 90 Grad Winkel sogar noch über das Fassadeneck hinauszieht und den Wohnraum richtig gehend mit Tageslicht flutet. Besser geht es nicht! Besonders attraktiv: Über die gesamte Fassadenlänge von Wohnbereich und Küche verläuft der Balkon. Auch diese Besonderheit unterstützt die angenehme Wohnatmosphäre. Die Küche ist durch eine Glaswand vom Wohnbereich abgetrennt und hält damit trotz viel Tageslicht aus dem Wohnbereich alle Kochgerüche von dort fern. Die Küche selbst ist mit allem Notwendigen ausgestattet und verfügt über elegante Fronten mit hellem Holzdekor sowie eine hochwertige Granitabdeckung als Arbeitsfläche. Das Schlafzimmer ist mit einem Echtholzparkett ausgestattet. Das in zeitlosen Farben gehaltene Badezimmer bietet Badewanne, Waschtisch und WC. Zur Wohnung gehört kein Garagen- oder Aussenabstellplatz. Verlangen Sie unsere immobifix®-Dokumentation mit vielen Zusatzinformationen. immobifix® Fixpreismakler - Immobilienmakler ohne Provision! immobifix® arbeitet für Immobilienverkäufer zu einem moderaten Fixpreis. Das bringt Ihnen als Käufer, bis hin zur Finanzierung, nur Vorteile. Sie und Ihre Bank wissen, - hier wird eine Immobilie finanziert, keine hohe Provision. Mit immobifix® bekommen Sie die Chance auf MEHR IMMOBILIE für Ihr Geld.6CHF 455’000.–48m22.5ZiSpitzwaldstrasse 71, 4123 AllschwilDiese heimelige 2½ Zimmer «Single-Wohnung» mit rund 48 m² Nettowohnfläche ist aktuell vermietet präsentiert sich aber frisch renoviert und modernisiert in sehr gepflegtem und zeitgemässem Zustand. Nebst 2 hellen Zimmern rundet eine praktische, moderne Küche mit Ceran-Kochfeld, ein Badezimmer mit Dusche, sowie ein kleiner Balkon das Wohnkonzept ab. Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil.Die Gas-Heizung des Hauses wurde im Jahre 2010 erneuert, die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Die Fenster wurden 2004 erneuert, weitere Investitionen sind hier in den nächsten Jahren nicht zu erwarten. Im Quartier finden sich genügend Parkplätze. Die monatlichen Nebenkosten dieser Wohnung belaufen sich inkl. Erneuerungsfond auf ca. CHF 285.--.9CHF 679’000.–79m23.5Zi4123 AllschwilDiese, an ruhiger, ganztags- besonnter Wohnlage in Allschwil gelegene Wohnung, verfügt über 3.5 - Zimmer, die grosszügig und offen konzipiert sind. Dazu genügend Stauraum und Einbauschränke. Weiter verfügt die Wohnung über 2 Balkone. Jeweils vom Wohnzimmer und der Küche aus begehbar. Die Wohnung liegt in einem familiären Mehrfamilienhaus, mit gesammthaft 4 Parteien, oberhalb vom Zentrum von Allschwil. Weiter verfügt die Wohnung über 1 Keller / Hobbyraum und ein grosszügiger Estrich. Die Wohnung vermittelt durch das offen gebaute Altbau Raumkonzept, ein gemütliches Wohnklima und ist Licht durchflutet. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese großzügige Wohnung!Allschwil - früher ein Sundgauer Bauerndorf, heute eine städtische Vorortsgemeinde - ist ein beliebter Wohnort. Geschätzt werden die Nähe zur Kulturstadt Basel und deren Zentrumsleistungen, aber auch zum Landwirtschafts- und Erholungsgebiet. Immer grössere Bedeutung bekommt Allschwil als Arbeitsort: Im linksufrigen Bachgrabengebiet, dem i-parc, werden bereits über 4000 Arbeitsplätze angeboten - Tendenz steigend. Der beschauliche historische Dorfkern mit seinen gut erhaltenen Riegelhäusern erinnert an das frühere Bauerndorf. Die schmalen Gässchen und zahlreichen stillen Winkel lassen die Verwandtschaft mit dem nahen Elsass spüren. Wohnungen, Einkaufsläden, Dienstleistungs- und Gewerbebetriebe sowie Cafés und Restaurants machen den Dorfkern zu einem belebten Zentrum. Gärten, Grünanlagen und Spielplätze lockern das Wohngebiet auf und vermitteln das Gefühl, "im Grünen" zu wohnen, obwohl Allschwil nahtlos an das Stadtgebiet Basels angrenzt und mit seinen über 20'000 Einwohnerinnen und Einwohnern selbst zur Stadt geworden ist. Distanzen: Allschwil - Basel = 12 Minuten Allschwil - Pratteln = 22 Minuten Allschwil - Lörrach = 30 Minuten+Altbaucharme +grosszügig konzipierte Schlafräume +grosszügige Küche +ganztags besonnter Balkon +Einstellhallenplatz +Parkplatz Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung!Diese schöne 3.5-Zimmer Hochpartere Wohnung zeichnet sich durch folgende Attribute aus: + großzügige und offen gestaltete Raumaufteilung + 2 großzügige Balkone + 2 Schlafzimmer + Altbaucharme12CHF 695’000.–89m23.5ZiAllschwil, 4123 AllschwilDiese modern konzipierte und neuwertige 3.5-Zimmerwohnung bietet einen gehobenen Ausbau und einen flexiblen Grundriss. Es wurden hochwertige Materialien in Küche, Nasszelle und Bodenbelägen verwendet. Zudem ist ein grosser Balkon vorhanden. Die Wohnung befindet sich ganz in der Nähe des Neubadquartiers, direkt an Basel angrenzend. Die Anbindung ans ÖV ist optimal. Einkaufsgeschäfte, Schulen und Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Urban und stadtnah - ideal für Paare oder Familien!Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4123-21-1 ANMELDEN10CHF 740’000.–101m24.5ZiSteinbühlweg 76, 4123 AllschwilDiese attraktive Eigentumswohnung befindet sich in einem modernen Mehrfamilienhaus (im Baurecht) und bietet Ihnen ein tolles Wohnerlebnis an einer zentralen Lage.Der elegante und grosszügige Grundriss präsentiert Ihnen eine spannende Raumaufteilung und viel Tageslicht. Der Eingangsbereich mit einem Einbauschrank/Garderobe empfängt Sie und führt direkt in den grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten (Miele) ausgestattet und verfügt über praktische Arbeitsflächen. Vom offenen und hellen Wohnbereich gelangen Sie über grosse Hebeschiebetüren direkt zu der gemütlichen Loggia, welche zum entspannen und verweilen einlädt. Die Wohnung verfügt über 3 weitere Zimmer, ein Badezimmer mit grosser begehbarer Dusche und Waschturm, eine separate Toilette sowie ein praktisches Reduit. Der edle Parkettboden verleiht der gesamten Fläche ein gemütliches und warmes Wohnambiente. Die Liegenschaft hat eine zentrale integrierte Lüftungsanlage und jede Wohnung kann individuell reguliert werden. Ein geräumiges Kellerabteil auf der Erdgeschoss Ebene gehört ebenfalls dazu.Der Einstellhallenplatz in der Tiefgarage (direkter Zugang mit dem Lift) rundet das tolle Angebot ab. Profitieren Sie ebenfalls von der Nähe zum öffentlichen Verkehr und den Einkaufsmöglichkeiten in der unmittelbaren Umgebung.Die Eigentumswohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand und ist bezugsbereit.Nutzen Sie den virtuellen Rundgang, um einen ersten Eindruck von Ihrem neuen Zuhause zu erhalten. Anschliessend überzeugen wir Sie gerne vor Ort von dieser tollen Wohnung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=gdjLGvwd3BJ10CHF 795’000.–105m24.5ZiBurgfeldermattweg, 4123 AllschwilDiese schöne, moderne Wohnung, gelegen in einer ruhigen Quartierstrasse, befindet sich im Attikageschoss eines dreistöckigen Wohnhauses mit sechs Parteien. Sie besticht durch ihre lichtdurchfluteten Räume sowie dem grosszügigen und wohnlichen Grundriss. Beim Betreten der Wohnung begrüsst Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit Vorplatz. Die rechterhand liegende offene Küche ausgestattet mit modernsten Küchengeräten und viel Stauraum verschmilzt mit dem hellen Wohn-Essbereich mit Zugang zum grosszügigen Balkon, der dank Schiebetüre, dem Wohnraum im Sommer weitere Qualitäten zu verleihen mag. Vom Entrée ausgehend finden Sie das mit Fenster versehene Badezimmer mit Lavabo und Waschtischunterschrank, Toilette, Badewanne sowie Spiegelschrank. Die zweite Nasszelle verfügt über ein Lavabo, Toilette und eine begehbare Dusche.Im linken Teil der Wohnung liegen die drei (Schlaf-)Zimmer. Die (Schlaf-) Zimmer sind mit Parkett, der Wohn-Essbereich, die Küche, die beiden Nasszellen, das Entrée und der Gang sind mit Steinplatten versehen.Im Untergeschoss befindet sich das Kellerabteil sowie die separate Waschküche, welche mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet ist. Die ganze Wohnung wurde 2014 total saniert.Für Ihr Fahrzeug kann im Freien ein Parkplatz gemietet werden.Wenn Sie sich von diesem schönen Objekt angesprochen fühlen, laden wir Sie gerne zu einer gemeinsamen Besichtigung ein. Wir freuen uns auf Sie.Anmerkung: Die Angaben in dieser Dokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Änderungen bleiben vorbehalten.5CHF 960’000.–240m24123 AllschwilNur eine Minute von der Grenze zu Allschwil, in Hegenheim FR, befindet sich dieses Raumwunder. Das Gebäude ist vielseitig nutzbar: Sie verfügen über eine 300 m2 grosse Halle, mit einer Deckenhöhe von 6 Metern. Hier finden Sie ebenfalls eine 60 m2 grosse Galerie, einen Umkleideraum, zwei Toiletten, eine Dusche und ein Büro. Die attraktive Liegenschaft bietet Ihnen verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten – es sind Ihnen keinerlei Grenzen gesetzt. Weiterer Stauraum gibt es im Aussenbereich, ein 45 m2 grosses überdachtes Lager erwartet Sie hier. Angrenzend befindet sich das moderne Wohnhaus. Die grosse offene Küche, die unverbaubare Aussicht und der idyllische Garten werden Sie begeistern. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosse Fenster mit 3-fach Verglasung im Wohnhaus + Idyllischer Garten mit gedecktem Sitzplatz + Komplett isolierte Halle + Elektrisches Industrietor 4x4 Meter + Moderne und Hochwertige Bauweise + Verkehrsgünstige Lage+ Zahlreiche Aussenparkplätzeund vieles mehr... Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’285’000.–144m25ZiFeldstrasse 43, 4123 AllschwilObjekt: 5-Zimmer-Maisonette-Wohnung ca. 144 m2 im 2.OG/DG zusätzlich zwei Balkone à 8 m2 und 11 m2 und Autoeinstellplatz Lage/Situation: Die Überbauung befindet sich östlich des Dorfkerns von Allschwil, in ruhiger und doch zentraler Lage. Die an gesuchter Wohnlage gelegene Feldstrasse verläuft parallel zur Baslerstrasse, über welche direkt die Autobahnzufahrt erreicht werden kann. Das Grundstück ist sehr gut besonnt sowie gut zugänglich. Die Feldstrasse 43 in Allschwil ist ein modernes Wohnhaus in Massivbauweise mit nur sechs Wohneinheiten. Das viergeschossige Haus besteht aus zwei optisch separierten Baukörpern, die durch ein Mittelelement, in dem sich das Treppenhaus und der Lift befinden, verbunden werden. Diesem aussergewöhnlichen Grundriss ist es zuzuschreiben, dass das Gebäude den Namen „Papillon“ erhielt. Der Lift ist ein rollstuhlgängiger, ruhiger und energiesparender Personenaufzug für 8 Personen. Die Liegenschaft ist voll unterkellert, besitzt eine Autoeinstellhalle mit insgesamt 8 Autoeinstellplätzen. Für die Besucher des Mehrfamilienhauses stehen oberirdisch noch 3 Aussenparkplätze zur Verfügung. Bauqualität: Die moderne Wohnüberbauung wurde im Jahr 2013 im Stockwerkeigentum erstellt. Entsprechend dem Gesamtkonzept wurde grosser Wert auf eine qualitativ einwandfreie Bauweise gelegt. Der Ausbau ist modern und komfortabel. Farblich abgestimmte Materialien vermitteln eine freundliche Wohnatmosphäre. Weitere Informationen zur Bauqulität und Innenausbau entnehmen sie bitte unserer Verkaufsdokumentation. Baujahr: 2013 Wertquote: Wohnung 215/1000 / Autoeinstellplatz 5/43 Netto-Nutzflächen: . Wohnung ca. 144 m2 . Balkon ca. 8 m2 und ca. 11 m2. Kellerabteil ca. 11 m2 Verkaufspreis: CHF 1'250'000.-- Wohnung CHF 35'000.-- Autoeinstellplatz CHF 1'285'000.-- Total Auf der Webseite www.lb-liegenschaftsberatung.ch können sie eine detaillierte Verkaufsdokumentation downloaden. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unsere Frau Larissa Brosius gerne zur Verfügung.13CHF 1’490’000.–150m25.5ZiBaslerstrasse 272, 4123 Allschwil5.5 Zi-Wohnung mit 150 m2 im 3. OG an sonniger und zentraler Lage mit Weitsicht5.5 Zi-Wohnung im 3. OG mit Weitsicht an sonniger LageDie Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss mit Weitsicht an zentraler Lage in der Nähe des Lindenplatzes. Die Einkaufsmöglichkeiten beim Lindenplatz sind innert wenigen Gehminuten oder in einer Tramstation erreichbar. Die Tramstation "Merkurstrasse" der Linie 6 ist vor dem Haus. Die Wohnung ist Teil des Elco Parks und bietet für Familien eine ideale Umgebung mit Spielplätzen oder Aufenthaltsbereiche. Eine gute Mischung aller Generationen machen das Wohnung attraktiv. Der Zugang und die Wohnung ist barrierefrei.Die öffentlichen Schulen sind in unmittelbarer Nähe, Allschwil bietet alle Schulstufen (Kindergarten, Primarschule und Sekundarstufe I und II) im Dorf an. Sämtliche Zimmer/Schlafbereiche sind rückwärtig gegen die ruhige Parkanlage ausgerichtet (Morgen- bis Mittagsonne). Die Küche und der Essbereich/Arbeiten sind gegen die Westseite/Baslerstrasse gelegen.Die Wohnung bietet folgende Highlights:Hochwertiger Ausbau mit Eichenparket (Bauwerk, hell getalkt, versiegelt), Nassbereiche mit sehr schönen Platten und hochwertigen Waschtischen mit Unterbauten. Gang mit Einbauschränken 18.4 m2Wohnen/Essen 48 m2Balkon, teilweise gedeckt, mit Weitsicht 28 m2Grosse 2-zeilige Küche mit Steinabdeckung 14.3 m2Loggia 4.8 m2Zimmer 1 Eltern mit Einbauschränken/Ankleide 17.2 m2Zimmer 2 15.4 m2Zimmer 3 14.1 m2Zimmer 4 14.1 m2Alle Zimmer mit Zugang zum BalkonBad, 2 Waschtische, Handtuchradiator, WC 5.3 m2Dusche (Glas), 1 Waschtisch, WC 3.6 m2Grosser Kellerraum/Hobby 18 m2 (über 3 m Höhe) mit WM/TR (Miele), AusgussAllgemeiner Trockenraum mit Secomat.Grosser abschliessbarer Velokeller für das Haus Nr. 272.Der Einstellplatz in der Tiefgarage ist zusätzlich für CHF 40'000.- zu erwerben.Die Wohnung ist sehr gepflegt und gut unterhalten.Bezug Herbst 2021 oder nach Vereinbarung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’550’000.–257m25.5ZiBaslerstrasse 84, 4123 Allschwil"In ein Haus, in dem die Freude lebt, zieht auch das Glück gerne ein."Das sonnenverwöhnte Doppeleinfamilienhaus befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier mit viel Charme - es könnte Ihr neues Zuhause sein. Das im Jahr 1918 erbaute Wohnhaus wurde mit viel Liebe gepflegt.Durch die Haustür gelangen Sie in den gemütlichen Eingangsbereich mit einem wunderschönen, alten Keramikplattenboden. Auf der linken Seite treffen Sie das erste Zimmer an. Ein sehr heller und freundlicher Raum, um sich richtig wohl zu fühlen. Für kalte Winterabende gibt es ein Cheminée, um sich aufzuwärmen. Ausserdem befindet sich auf dieser Etage die Küche, der Durchgang mit einer eingebauten Kirschbaumgarderobe und das grosse und lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit Bodenheizung. Ein Gäste-WC mit Lavabo erwartet Sie ebenfalls auf dieser Etage. Den pflegeleichten Garten betreten Sie vom Wohn- und Esszimmer. Er bietet viel Platz zum Grillieren, für eine Lounge und vieles mehr.Über die alte Holztreppe erreichen Sie das Obergeschoss mit einem grosszügigen Zimmer inklusive eingebautem Bücherregal, einer Ankleide und einem Badezimmer mit einer Eckbadewanne (Whirlpool), Dusche, Doppellavabo, Closomat und Bodenheizung. Ihr Gläschen Wein oder Ihr gutes Buch können Sie auf der riesigen Terrasse geniessen, welche von der Ankleide betreten werden kann.Eine Etage höher entdecken Sie das dritte Zimmer mit einer weiteren Terrasse. Es gibt genug Platz für eine gemütliche Leseecke, ein Büro und eine Spielecke.Im Untergeschoss sind ein Heizungsraum mit Waschküche, eine Werkstatt und ein Bastelraum, welcher gut als Hobbyzimmer gebraucht werden kann, aufzufinden. Den Garten können Sie ebenfalls von der Waschküche aus erreichen. Die Autos finden genug Platz vor dem Haus.Sind Sie neugierig und möchten die Liegenschaft gern besichtigen? Einen ersten Eindruck liefert unser 360°-Rundgang, bei dem Sie das Haus vorab virtuell anschauen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossVorplatz 1: ca. 15.55 m2Vorplatz 2: ca. 15.55 m2Keller / Werkstatt (beheizt): ca. 19.07 m2Waschküche / Heizraum: ca. 10.01 m2Bastelraum (beheizt): ca. 29.70 m2ErdgeschossEntrée / Vorplatz inkl. WC: ca. 5.95 m2Durchgang: ca. 11.85 m2Küche: ca. 9.96 m2Wohnen / Essen: ca. 29.40 m2Zimmer 1: ca. 24.54 m2ObergeschossVorplatz: ca. 2.00 m2Bad: ca. 13.95 m2Ankleide: ca. 10.00 m2Zimmer 2: ca. 24.54 m2Terrasse: ca. 30.30 m2DachgeschossZimmer 3: ca. 44.90 m2Terrasse: ca. 5.40 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 256.96 m2Bruttowohnfläche: ca. 266.97 m213CHF 1’585’000.–160m23.5ZiFeldstrasse 70a, 4123 AllschwilDiese aussergewöhnliche und einzigartige Attikawohnung verteilt sich über zwei Ebenen (2. Obergeschoss und Dachgeschoss). Gelangen Sie über den offenen Treppenaufgang (ohne Aufzug) in den repräsentativen Eingangsbereich. Auf diesem Niveau befindet sich weiter ein Büro-/Gästezimmer und eine stilvolle Gäste-Toilette. Im Reduit steht Ihnen die eigene Waschmaschine und Trockner zur Verfügung, sowie ein umfassendes multimediales Tableau, ideal für Wohnen und Arbeiten von Zuhause aus. Im grosszügigen Wellnessbereich erwartet Sie ein grosser Whirlpool, ein Dampfbad, eine grosse begehbare Regendusche, beheizte Wellnessliegen und weitere Extras lassen keine Wünsche offen. Der angrenzende offene Ankleideraum und das Schlafzimmer mit gedecktem Balkon verspricht viel Privatsphäre.Im Dachgeschoss präsentiert sich der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich von der Sonnenseite. Die Luxusküche begeistert durch die hochwertige Ausstattung und edle Verarbeitung. Der Dampfabzug lässt sich in die Kochinsel absenken. Kochen Sie lieber mit dem Induktions-WOK, TepanYaki oder Induktions-Kochfeld? Alles ist in dieser Küche möglich! Die Wärmeschublade, der grosszügige Kühlschrank und der eingebaute Trinkwasser-Dispenser, sowie weitere Extras dürfen Sie in dieser Küche erwarten. Hochwertige Granitabdeckungen und Armaturen sprechen für die Exklusivität, die sich in der gesamten Wohnung stilvoll widerspiegelt.Selbst auf der grosszügigen Sonnenterrasse (ca. 56 m²) mit herrlichem Blick finden sich hochwertigste Materiealien und praktische Details.Dank der Nähe zur Stadt und den sehr guten Anbindungen an den öffentlichen Verkehr lässt es sich ausgezeichnet und angenehm wohnen. Ein Aussenparkplatz, in der ruhigen Quartierstrasse, rundet das attraktive Angebot ab.Lassen Sie sich diese Gelegenheit von unserem Top-Angebot nicht entgehen und verlangen unsere Verkaufsdokumentation! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=PCGf9ypWLsX8CHF 2’010’000.–206m27.5ZiBaslerstrasse 315, 4123 AllschwilModern und chic, ist der Ausbau der Maisonettedachwohnung für Jung und Alt gleichermassen gelungen. Ein toller Grundriss, welcher sich über die 3. und 4. Etage erstreckt, bestechende Helligkeit und Eleganz sind nur einige Highlights der Wohnung. Verteilt auf 206.0 m2 Wohnfläche bietet die Wohnung ausreichend Platz und Komfort für Familie wie Gäste. Auch die zwei stilvollen Bäder und die separate Toilette fügen sich perfekt in die Wohnung ein. Autoeinstellplätze können für CHF 35'000.00 pro Platz dazu gekauft werden. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an.3Preis auf Anfrage170m26.5Zi4123 AllschwilNur wenige Minuten von der Grenze zu Basel, in Saint-Louis FR, befindet sich dieses charmante Zuhause.Schon auf den ersten Blick werden Sie sich in dieses Bijou verlieben.Es handelt sich hier um eine einzigartige Liegenschaft mit grossem Ausbaupotential. Ein äusserst interessantes Objekt, speziell für Handwerker, die selber ausbauen und renovieren möchten. Im Erdgeschoss befindet sich ein grosses Wohnzimmer, mit Zugang zur hochwertigen Holzküche, die mit neuen Geräten ausgestattet ist. Sie verfügen zudem über drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer und ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne. Zwei grosse Estriche können ebenfalls noch ausgebaut werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige und doch zentrale Lage+ Idyllischer Garten mit Teich+ Schönes Grundstück mit absoluter Privatsphäre+ Weinkeller mit Naturboden+ Grosse Doppelgarage+ Unendliches Potenzialund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11Preis auf AnfrageLindenstrasse 26, 4123 AllschwilBei den beiden Liegenschaften handelt es sich um ein jeweils angebautes 4.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit Baujahr 1900 und um ein vorgelagertes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1901. Beide Liegenschaften wurden im Jahre 2015 umfassend saniert und präsentieren sich heute in einem top Zustand. Mehrfamilienhaus:je eine 3-Zimmer-Wohnung im EG, 1. und 2. OG (ca. 63 m2)eine 1.5-Zimmer-Wohnung im DG (ca. 47 m2)Einfamilienhaus:Atelier (Laden) und Garage im EG4.5-Zimmer Einfamilienhaus im OG und DG (ca. 125 m2)Der Mietvertrag für das EFH wurde per 31.08.2021 gekündigt. Dies ermöglicht einem potentiellen Käufer dieser beiden Liegenschaften selber in das EFH zu ziehen oder aber wieder zu vermieten.Die Bruttorendite über alles beträgt 3.45%.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zu.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von AllschwilWohnung & Haus kaufen 4123 (Allschwil)Weitere Immobiliensuchen in AllschwilWohnung & Haus mieten Allschwil|Wohnung mieten Allschwil|Haus mieten Allschwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Allschwil|Parkplatz, Garage mieten Allschwil|Büro mieten Allschwil|Gewerbe mieten Allschwil|Wohnung kaufen Allschwil|Haus kaufen Allschwil|Bauland kaufen Allschwil|Mehrfamilienhaus kaufen Allschwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Allschwil|Parkplatz, Garage kaufen Allschwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Allschwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG