URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-kerzers/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kerzers | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kerzers. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kerzers
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’195’000.–250m28.5ZiOelegasse 20, 3210 KerzersDie ehemalige ,,Öli von Kerzers" war bis 1956 im Betrieb und es wurde Mohn, Rabs, Baumnüsse und Buchnüsschen zu Öl verarbeitet. Heute steht die Liegenschaft als umgebautes Wohnhaus mit einer anliegenden grossen Scheune zum Verkauf. Die Liegenschaft wurde über die letzten Jahre umfangreich umgebaut und dient heute als Einfamilienhaus. Es bietet sich über zwei Etagen eine grosszügige 8½-Zimmer-Raumeinteilung. Im Untergeschoss bestehet viel Raum für Lager und Hobby. Zudem ist das alte Mühlewerk noch sichtbar und verbleibt in der Liegenschaft. Die angrenzende Ökonomie-Scheune präsentiert sich als grosse Lagerhalle und bietet verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten. Heute sind die Räumlichkeiten auf mündlicher Basis vermietet. Das Objekt eignet sich sowohl für Interessenten mit kleinerem KMU-Betrieb, Familien die viel Platz für Freizeit und Hobby benötigen oder Interessenten mit künstlerischem Flair, die grosszügige Ateliers benötigen. Die Liegenschaft wird zum höchsten schriftlichen Angebot an den Meistbietenden verkauft. Verlangen Sie die Unterlagen oder eine Besichtigung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Bezirk See / LacPLZ von KerzersWohnung & Haus kaufen 3210 (Kerzers)Weitere Immobiliensuchen in KerzersWohnung & Haus mieten Kerzers|Wohnung mieten Kerzers|Haus mieten Kerzers|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kerzers|Parkplatz, Garage mieten Kerzers|Büro mieten Kerzers|Gewerbe mieten Kerzers|Wohnung kaufen Kerzers|Haus kaufen Kerzers|Bauland kaufen Kerzers|Mehrfamilienhaus kaufen Kerzers|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kerzers|Parkplatz, Garage kaufen Kerzers|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kerzers homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG