URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-wuerenlingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Würenlingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Würenlingen. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Würenlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’560.–3ZiTopBreitenstrasse 30, 5303 WürenlingenATTRAKTIVE KOMPLETT RENOVIERTE WOHNUNG AB SOFORT ZU VERMIETEN -Auf den grosszügigen Balkone (2) können Sie die schönen Tage draussen geniessen. -Neue grosse modern eingerichtete Küche mit Platz für einem Esstisch -Modernes Badezimmer -Eigener Waschturm in der Wohnung -Spielplatz -Kinderfreundlich -Bushaltestelle vor dem Haus -Auf Wunsch kann eine Garage dazu gemietet werden. Begeistern Sie sich selbst bei einer persönlichen Besichtigung! KONTAKT HERR DEARI TEL.079 409 53 45 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’660.–72m23.5ZiTopSonnenbergstrasse 25, 5303 WürenlingenAn aussichtsreicher, ruhiger und sonnenverwöhnter Hanglage vermieten wir eine schöne und lichtdurchflutete 3 1/2 Zimmer Dachwohnung. Verschiedene Dachschrägen verleihen der Wohnung einen ganz speziellen Charme. Das Badezimmer überzeugt mit Badewanne, Regendusche, eigener Waschmaschine und Tumbler. In der kalten Jahreszeit sorgt der Specksteinofen für Behaglichkeit und im Sommer geniessen Sie den Sonnenuntergang auf dem Balkon.Zur Wohnung können 1 Garage und 1 Abstellplatz dazu gemietet werden. • Gartensitzplatz (auf Wunsch mit Gartenfläche) Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’775.–95m23.5ZiTopBuchenweg 10, 5303 WürenlingenHier sind Sie richtig, wenn Sie eine moderne, gut erschlossene Mietwohnung an einer beliebten Wohnlage suchen. Die Wohnräume und der Balkon ist nach Südwesten orientiert und werden optimal besonnt. Der Wohnungszugang, die Liftanlage und die Tiefgarage ist rollstuhlgängig erschlossen. Der Ausbau ist mit modernen Materialien gestaltet. Waschmaschine und Tumbler Miele in der Wohnung. Der Minergie zertifizierte Standard garantiert eine moderne und umweltschonende Energieerzeugung, hochwertige Wärmedämmwerte und niedrige Nebenkosten. Die Komfortlüftung sorgt jederzeit für ein behagliches Wohnklima. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 870.–40m21.5ZiErbsackerweg 11, 5303 WürenlingenIn Würenlingen an beliebter Wohnlage vermieten wir per 01.10.2021 eine schöne, zentral gelegene 1 1/2 Zimmer Wohnung, mit grossem Balkon, herrlicher Aussicht, separates Bad/WC mit Badewanne, Einbauschränke. Ruhige Wohnlage in der Nähe des Dorfzentrums, sehr viele Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe, Verwaltungsstellen und die Bushaltestelle sind alle sehr gut zu Fuss erreichbar. Zur alleinigen Nutzung stehen ausser der Wohnung ein grosser Keller- und Estrichabteil zur Verfügung, sowie die Mitbenutzung eines grossen Gemeinschaftsraums. Ein gedeckter Autoparkplatz + Aussenparkplatz können dazu gemietet werden (zusammen für 120.- Franken/Monat. Besichtigungen sind nach telefonischer Voranmeldung möglich auch am Wochenende.11CHF 1’390.–1.5ZiBreitenstrasse 30, 5303 WürenlingenKOMPLETT RENOVIERTE WOHNUNG AB SOFORT ZU VERMIETEN -Auf den Balkone (2) können Sie die schönen Tage draussen geniessen. (grosser und kleiner Balkon von 2 m2) -Neue moderne Küche mit allen Apparate -Modernes Badezimmer mit Wanne -Eigener Waschturm in der Wohnung -Spielplatz -Kinderfreundlich -Bushaltestelle vor dem Haus -Auf Wunsch kann eine Garage dazu gemietet werden. Begeistern Sie sich selbst bei einer persönlichen Besichtigung! KONTAKT HERR DEARI TEL.079 409 53 4511CHF 1’450.–97m24.5ZiSteinbruchweg 7, 5303 WürenlingenIn dieser aussergewöhnlichen Maisonette-Wohnung, mit nur drei Wohnungen im ganzen Haus, geniessen Sie eine ganz spezielle und private Wohnatmosphäre!Die Wohnung mit interessanter Raumaufteilung ist über zwei Geschosse in einen Wohn- und Schlafbereich unterteilt. Die überdurchschnittliche Raumhöhe im Wohnzimmer mit mehrseitigen, natürlichen Lichteinfall, verleiht der Wohnung eine ganz besondere Atmosphäre. Abgerundet wird diese durch eine grosszügige, zum Verweilen einladende Sonnenterrasse.Das Wohnzimmer und die offen gestaltete Küche mit Essbereich sind mit einem originellen Kunststeinboden ausgestattet, die drei Schlafzimmer verfügen jeweils über einen Parkettboden. Der eigene Hauseingang führt direkt ins Freie.Das Einkaufszentrum "Aarepark" liegt nur wenige Schritte zu Fuss entfernt. Vom nahegelegenen Bahnhof Siggenthal-Würenlingen erreichen Sie den Hauptbahnhof Zürich in gerade mal 31 Minuten.Autoeinstellplätze in der Tiefgarage können zu CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden.Gerne erteilen wir Ihnen auf telefonisch Anfrage nähere Auskünfte und vereinbaren einen persönlichen Besichtigungstermin.Bei den abgebildeten Fotoaufnahmen handelt es sich um Beispielfotos und können vom Originalzustand abweichen.9CHF 1’500.–87m23.5ZiStumpenweg 6, 5303 Würenlingen9CHF 1’590.–4.5ZiBreitenstrasse 30, 5303 WürenlingenIn einer gepflegte Liegenschaft in Würenlingen vermieten wir eine hübsche, geräumige 4.5 Attikawohnung. >Eine grosse Terrasse steht Ihnen zur Verfügung. >Gemütliche Cheminee im Wohnzimmer und auf der Terrasse >Schöne Küche mit viel Stauplatz >Praktischer Wandschrank vorhanden >Helles Badezimmer mit sep. WC und eigenem Waschturm >Spielplatz >Kinderfreundlich >Ein kleiner Schwimmbecken zur Mitbenützung >Bushaltestelle vor dem Haus >Auf Wunsch kann eine Garage oder Parkplatz dazugemietet werden. Lassen Sie sich überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! HERR DEARI TEL.079 409 53 4512CHF 1’650.–85m23.5ZiDorfstrasse 33A, 5303 WürenlingenSchöner Wohnen im Zentrum von Würenlingen Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man Einkaufsmöglichkeiten (Volg, Bäckerei, Metzgerei), Bank, Post, Ärzte, Restaurants und Bushaltestelle. Die Küche und das Bad sind mit Plattenbelägen ausgestattet und die Dusche ist bodeneben. Sehr praktisch ist die eigene Waschmaschine und der Tumbler im Badezimmer. Ausserdem verfügen Sie über einen gemütlichen Balkon. Im Untergeschoss befinden sich Kellerräume, eine Tiefgarage sowie einen Gemeinschaftsraum, welcher zum Beispiel für Familienanlässe gratis benutzt werden kann. Zusätzlich kann für monatlich CHF 120.- ein Tiefgaragenstellplatz dazu gemietet werden. Die Wohnung ist altersgerecht, sowie rollstuhlgängig gebaut. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. *Bilder können vom Original leicht abweichen* «Bitte beachten Sie, dass aufgrund der aktuellen Situation bei der Besichtigung die Maskenpflicht gilt sowie die Abstandsregeln eingehalten werden müssen. Zudem dürfen sich maximal zwei Interessenten in der Wohnung aufhalten. Vielen Dank für Ihre Unterstützung»12CHF 1’650.–85m23.5ZiDorfstrasse 33A, 5303 WürenlingenSchöner Wohnen im Zentrum von Würenlingen Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man Einkaufsmöglichkeiten (Volg, Bäckerei, Metzgerei), Bank, Post, Ärzte, Restaurants und Bushaltestelle. Die Küche und das Bad sind mit hellen Plattenbelägen ausgestattet und die Dusche ist bodeneben. Sehr praktisch ist die eigene Waschmaschine und der Tumbler im Badezimmer. Ausserdem verfügen Sie über einen gemütlichen Balkon mit herrlichem Ausblick. Im Untergeschoss befinden sich Kellerräume, eine Tiefgarage sowie einen Gemeinschaftsraum, welcher zum Beispiel für Familienanlässe gratis benutzt werden kann. Zusätzlich kann für monatlich CHF 120.- ein Tiefgaragenstellplatz dazu gemietet werden. Die Wohnung ist altersgerecht, sowie rollstuhlgängig gebaut. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. *Bilder können vom Original leicht abweichen* «Bitte beachten Sie, dass aufgrund der aktuellen Situation bei der Besichtigung die Maskenpflicht gilt sowie die Abstandsregeln eingehalten werden müssen. Zudem dürfen sich maximal zwei Interessenten in der Wohnung aufhalten. Vielen Dank für Ihre Unterstützung»9CHF 1’690.–86m23.5ZiNeuweg 3, 5303 WürenlingenNun geht's los... Ob von Aussen oder Innen, der Stil dieser im Jahre 2008 erbauten Wohneinheiten und somit dieser 3.5 Zimmer-Wohnung zieht sich wie ein roter Faden durch die ganze Überbauung hindurch. Diese Räume wurden für Personen erbaut, welche dem Wohnen wieder mehr Bedeutung und dem Leben mehr Lebensqualität schenken möchten. Eine klare, ansprechende und sehr offene architektonische Linie verbunden mit Eigentums-Ausbaustandart (Granitabdeckung, Mikrowelle, Einbauschrank, zwei Bäder), lassen diese Wohnräume nach den eigenen Wünschen und Träumen einrichten. Zusätzlich bietet diese Überbauung eine sehr grüne, offene und urbane Umgebung, welche mit der Natur sowie sensationellen Einkaufsmöglichkeiten (Einkaufszentrum Aarepark) verbunden ist. Einfach genial. Es können ebenfalls Einstellhallenplätze à je Fr. 130.00 dazu gemietet werden (mehrere zur Verfügung). Um das enorme Potential dieser Wohnung persönlich zu spüren und sich verzaubern zu lassen, freuen wir uns, wenn wir Ihnen - auch in diesen Zeiten - diese Räume in Natura präsentieren dürfen. Es ist noch zu erwähnen, dass die inserierten Fotos nicht exakt zu der Wohnung gehören, die Ausstattung jedoch gleich ist.11CHF 1’720.–85m23.5ZiWolfackerweg 16, 5303 WürenlingenIn Mehrfamilienhaus mit 6 Einheiten: • offene Küche • Bad mit Wanne und separater Dusche • Sitzplatz bei Wohnzimmer und bei Küche • Eichenparkett Abstellplatz (CHf 60.-/mtl.) und/oder Tiefgaragenplatz (CHF 120.-/mtl.) können dazu gemietet werden. Das Haus liegt unmittelbar am Waldrand. Der Bahnhof Siggenthal-Würenlingen ist in 10 Min. zu Fuss erreichbar, wie auch das Einkaufscenter Aarepark und die Schulanlage Weissenstein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’860.–108m23.5ZiTegerfelderstr.1, 5303 WürenlingenIm altehrwürdigen Landgasthof Bären zieht neues Leben ein.Im Zentrum von Würenlingen finden Sie diese kleine Wohnoase. Zwei der drei Mehrfamilienhäuser wurden von Grund auf neu entworfen. Das dritte Haus, das ehemaligen Restaurant Bären, präsentiert sich von aussen fast exakt noch so wie im Ursprung. Der attraktive Ausbau der Maisonette-Dachwohnung bietet Ihnen:- Offene Küche mit modernen Geräten- Moderner Wohn- und Essbereich - Fussbodenheizung - Hochwertige Keramikplatten und Parkettböden- Grosszügiger Balkon- Eigener Waschturm- Drei Badezimmer mit Dusche und Wanne- Einstellplätze und Bastelräume anmietbarDie Gebäude sind so angelegt, dass der Innenhof eine eigene Welt bildet. Dieser geschützte Grünraum ist ein lauschiger Ort, der alle Bewohnerinnen und Bewohner freut. Ein Park, in dem die Kinder gerne spielen - in Sichtkontakt mit ihren Eltern. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Beispielbilder handelt.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!11CHF 1’890.–5ZiChilesteig 1, 5303 WürenlingenIm Dorfkern von Würenlingen, vermieten wir eine 4 Zimmerwohnung mit zusätzlich ausgebauten Dachzimmer, geeignet für Homeoffice. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer mit Dachschräge und offener Küche ist gemütlich und ruhig. Auch ein Schwedenofen fehlt nicht und sorgt bei Bedarf für ein wohliges Ambiente. Die helle weisse Küche mit modernen Haushaltgeräten, Geschirrspüler und Mikrowelle ist praktisch. Eine Türe führt direkt auf den sonnigen Balkon mit schöner Weitsicht. Die drei Zimmer sind alle grosszügig und mit weissen pflegeleichten Keramikplatten belegt. Die Sichtbalken verleihen den Räumen viel Cachet und Gemütlichkeit. Die Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, 1XBadezimmer mit Wanne und einmal Dusche, WC und Waschturm. Das grosszügige fünfte voll ausgestattet Dachzimmer erreichen Sie über das Treppenhaus und lässt viele Einrichtungswünsche zu. Ein Einstellplatz kann bei Bedarf für CHF 130.00 dazugemietet werden. Schulen, ÖV's, Gemeinde- und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe zu erreichen. Wir freuen uns auf Ihren Besucht.12CHF 1’890.–4ZiSonnenbergstrasse 26, 5303 WürenlingenEinzigartige Dachwohnung in kleinem 3 Familienhaus mitten im alten Dorfkern am Sonnenberg in Würenlingen. Lifestyle mit viel Cachet: -Helle und geschmackvolle Einrichtung -weisslasierte Holzdecken und Balken -ganze Wohnung helle Keramikplatten und Bodenheizung -offene Küche mit moderner Einrichtung und grosser Fensterfront -Direktzugang auf zwei Terrassen und Aussenbereich -Wohnzimmer mit Cheminée -Masterbad mit Dusche, Badewanne, Doppellavabo, WC und Fenster -Separates WC, Lavabo, Waschmaschine und Tumbler -helle Zimmer, Büro mit Podest -Separater Wohnungseingang mit Aussenlift von Tiefgarage bis vor die Haustüre -1 bis 2 Einstellplätze für je CHF 130.00 möglich Gute ÖV Anbindungen, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in nächster Nähe. Wir freuen uns auf Ihren Besuch.12CHF 1’900.–123m22.5ZiTegerfelderstr.3, 5303 WürenlingenIm altehrwürdigen Landgasthof Bären zieht neues Leben ein.Im Zentrum von Würenlingenfinden Sie diese kleine Wohnoase. Zwei der drei Mehrfamilienhäuser wurden von Grund auf neu entworfen. Das dritte Haus, das ehemaligen Restaurant Bären, präsentiert sich von Aussen fast exakt noch so wie im Ursprung. Der attraktive Ausbau bietet Ihnen:- Eine offene Küche mit modernen Geräten- Ein moderner Wohn- und Essbereich wo Ihnen grossen Spielraum bei der Einrichtung gewährt- Fernwärme speist die Fussbodenheizung unter den hochwertigen Keramikplatten und Parkettböden- Grosszügiger Sitzplatz mit Blick ins Freie hinaus- Eigener Waschturm- Einstellplatz anmietbarDie neuen Gebäude sind so angelegt, dass der Innenhof eine eigene Welt bildet. Dieser geschützte Grünraum ist ein lauschiger Ort, der alle Bewohnerinnen und Bewohner freut. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!16CHF 1’950.–5.5ZiBreitenstrasse 9, 5303 WürenlingenÄlteres Einfamilienhaus (einseitig angebaut) mit 5,5 Zimmern, grosser Balkon, eingezäuntem Garten, Gartenhaus, 1 Garage und 1 Aussenparkplatz sucht neue Bewohner.Im EG Garage sowie 2 Kellerräume, Waschküche und Heizung. 1.OG Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, Küche, Bad/WC und Balkon. Im 2.OG 2 Schlafzimmer, Dusche/WC und grosser Estrich. Garten mit Wiese, Geräteraum und Gartenhäusern.Vor gut 2 Jahren wurde vieles saniert und erneuert wie Fenster, Malerarbeiten, Geräte Küche, WC/Lavabo, div. Böden, Sonnenstore etc.Heizung Fernwärme, alle Nebenkosten gehen direkt zu Lasten des Mieters.6CHF 2’600.–140m25.5ZiNelkenweg 9, 5303 WürenlingenIn Würenlingen vermieten wir in kinderfreundlicher Umgebung an ruhiger Lage ein 5.5-Zimmer Einfamilienhaus mit grossem Kellerraum mit separatem Eingang (als Büro oder Zimmer nutzbar).Badezimmer mit Dusche, separates Gäste-WC, zusätzliche Dusche im Keller. Aussensitzplatz, Garage und Abstellplatz.Nutzbarer Umschwung mit Garten und Obstbäumen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlingenWohnung & Haus mieten 5303 (Würenlingen)Weitere Immobiliensuchen in WürenlingenWohnung mieten Würenlingen|Haus mieten Würenlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlingen|Parkplatz, Garage mieten Würenlingen|Büro mieten Würenlingen|Gewerbe mieten Würenlingen|Wohnung kaufen Würenlingen|Haus kaufen Würenlingen|Wohnung & Haus kaufen Würenlingen|Bauland kaufen Würenlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlingen|Parkplatz, Garage kaufen Würenlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG