URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-beringen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Beringen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Beringen. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Wohnung mieten in Beringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’280.–2.5ZiTopUnterdorf 20, 8222 BeringenNeue Küche, neue Dusche/WC, neue Gasheizung. Cheminéeofen im Wohnzimmer. MW/Tumbler für 2 Parteien. Garage mit Fernbedienung.Sasag-TV. Gemeinsamer gedeckter Sitzplatz mit Cheminée.Im Umkreis von 100m finden Sie ÖV, Coop, Post, Bank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’390.–63m22.5ZiTopIm Benze 31, 8222 BeringenAusführliche Informationen zur Liegenschaft sowie zur Wohnung finden Sie auf www.beringerfeld.ch.Die Wohnung verfügt über insgesamt 63m2 Wohnfläche. Ausserdem punktet die Wohnung mit folgendem Innenausbau:- offene Wohnküche mit Natursteinabdeckung- Kühlschrank mit separaten Gefrierschubladen, Glaskeramik sowie Geschirrspüler- helle Steinzeugplatten in den Nassräumen- Bad mit Badewanne- moderner heller Echtholz-Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen- Waschmaschine / Trockner im separatem Reduit- Garderobe und Einbauschrank im Eingangsbereich- gemütlicher SitzplatzAuch die gesamte Überbauung hat so einiges zu bieten:- grosszügiges Kellerabteil (17 m2) mit Stromanschluss- Einstellplätze (Einzel CHF 130.00 oder Doppel CHF 200.00) in der Tiefgarage (Stromanschluss nachrüstbar!)- Personenlift über alle Etagen- Velounterstand- Minergie - StandardDas Wohnquartier Beringerfeld liegt direkt am Ortseingang. Nach der Eröffnung des Galgenbucktunnels im Dezember 2019 sind Sie mit dem Auto in 5 Minuten auf der A4 in Richtung Zürich. In unserer Tiefgarage haben Sie ausserdem die Möglichkeit Ihr E-Fahrzeug an einer Ladestation aufzuladen. Der S-Bahn Anschluss liegt direkt auf der anderen Strassenseite und bringt Sie in 7 Minuten nach Schaffhausen. Einkaufsmöglichkeiten sind in Beringen oder in Neuhausen, Schaffhausen schnell erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 900.–2ZiLöwenhof 1, 8222 Beringen2-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage, nahe Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten, mit Kellerabteil und Parkplatz6CHF 970.–63m23ZiHaargasse 12, 8222 BeringenIn Beringen vermieten wir diese gut gepflegte Wohnung, welche sich in der Nähe vom Robinsonplatz befindet. Die Lage ermöglicht Ihnen einen kurzen Weg zum Schulhaus Beringen sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Da die Wohnung sehr ruhig gelegen ist, können Sie jeweils am Abend entspannen und folgende Eigenschaften geniessen.- Küche mit Einbauschränken- Badezimmer mit Fenster- Tolle Aussicht- Gemütlicher Balkon- Grosszügiges Schlaf- und WohnzimmerHaben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!STOLL TRABOLD AG7CHF 990.–68m23ZiHaargasse 14, 8222 BeringenDiese gemütliche Wohnung befindet sich an ruhiger Lage. Das Wohnzimmer ist mit Parkettboden ausgestattet und verfügt über grosse Fenster mit Zugang zum Balkon. Der Balkon bietet eine grosszügige Weitsicht.Highlights im Überblick- Wohnküche- Glaskeramikherd- Bad mit Badewanne und Fenster- Einbauschrank im Gang- Parkettboden im Wohnbereich- Laminat in den Zimmern- Balkon mit Weitsicht- ZentrumsnahHaben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!STOLL TRABOLD AG6CHF 1’000.–2.5ZiHerrengasse 1, 8222 BeringenWir vermieten diese Wohnung in einem ruhigen und schönen 4-Familienhaus im Zentrum von Beringen.Nur wenige Gehminuten vom Bahnhof Beringen, der Bushaltestelle und dem Coop entfernt.Die Wohnung hat eine offene Küche mit direktem Zugang zum Wohn- und Esszimmer.Highlights:-grosses Schlafzimmer mit Beleuchtung-offener Wohn- /Essbereich-Badezimmer mit Badewanne-moderne Küche-Gartensitzplatz zur Mitbenutzung-Parkplatz vorhandenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich!Wir freuen uns auf Sie! STOLL TRABOLD AG6CHF 1’040.–60m22.5ZiIm Benze 34, 8222 Beringen********************************************************Spezialangebot: Im ersten Jahr wird dem Mieter für die Wohnung ein Rabatt in der Höhe von CHF 300.00 pro Monat gewährt. Im zweiten Jahr beträgt der Bruttomietzins CHF 1'340.00 Die Mindestvertragsdauer beträgt zwei Jahre.********************************************************Diese moderne und attraktive Wohnung befindet sich in einer gepflegten Siedlung und verfügt über alles was das Herz begehrt. Die Wohnung bietet Ihnen schönen Wohnraum und liegt in einem ruhigen Quartier mit viel grüner Umgebung.Begeistern wird Sie die Wohnung vor allem durch folgende Eigenschaften: • Einen wunderschönen Riemenparkettboden in der ganzen Wohnung • Natursteinplatten im Badezimmer sowie im Küchenbereich • Moderne und praktische offene Küche • Eigenen Waschturm im Bad • Genügend Stauraum im Keller • Grosszügigen Sitzplatz Trotz der idyllischen und ländlichen Lage liegen die S-Bahn-Station und die Bushaltestelle Beringerfeld in nächster Nähe. Somit erreichen Sie die Stadt Schaffhausen sowie die Stadt Zürich und Umgebung mit einer schnellen Verbindung.Auch für Ihr Auto besitzen wir ein Platz, welcher für CHF 130.00 im Monat dazugemietet werden kann. Die Besichtigungen finden wie folgt statt: • 27.08.2021 von 19:00 Uhr bis 20:00 Uhr • 28.08.2021 von 13:00 Uhr bis 14:30 Uhr • 04.09.2021 von 13:00 Uhr bis 14:30 Uhr Bitte klingeln Sie sich bei Herrn Sulemani. Wir freuen uns Sie kennenzulernen!Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard und können leicht abweichen.Weitere spannende Angebote finden Sie unter www.verit.ch.7CHF 1’190.–69m23.5ZiOberdorf 13, 8222 BeringenOriginelle und charmante 3.5-Zimmer-Wohnung per sofort verfügbar. • Glaskeramikherd • Geschirrspülmaschine • Waschturm in der Wohnung • Laminat im Wohnraum und den Schlafzimmern • kleines Kellerabteil • kein Balkon vorhanden • Aussenparkplätze können nebenan von der Gemeinde dazugemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG www.buehrerpartner.ch6CHF 1’200.–77m23.5ZiOberdorf 70, 8222 BeringenDie Liegenschaft liegt in Beringen in der Nähe des Schwimmbades an ruhiger Lage im Grünen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe. Zum Verweilen laden die zwei Balkone ein. Weiter verfügt die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über folgende Attribute: - Laminatboden im Eingangsbereich und im Wohnzimmer - In den Zimmern wurde Novilonboden verlegt - Geschirrspüler in der Küche - lichtdurchflutete Räume - durchdachter Grundriss - separates Gäste-WC - Stauraum (Einbauschränke, Kellerabteil sowie Estrich) Für die Kinder steht der Spielplatz unmittelbar bei der Liegenschaft zur Verfügung. Garagenparkplätze können für mtl. CHF 105.00 dazugemietet werden, Abstellplätze für mtl. CHF 35.00. Bei Interesse an einer Besichtigung dürfen Sie sich gerne bei uns melden. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Uns liegen die Bedürfnisse der Mieter am Herzen und hoffen, Sie bald bei uns begrüssen zu dürfen.8CHF 1’250.–50m21.5ZiIm Benze 26, 8222 BeringenWir vermieten in Beringen diese möblierte 1.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet den neusten Standard, Minergie und einen grossen Sitzplatz.Das Wichtigste in Kürze: • Parkettboden in Wohn-/Schlafzimmer • Bad/WC mit grauen Platten und eigenem Waschturm • Möbliert (Sofa, Gestell, Tisch, Stühle, Schrankbett, Kleiderschrank, Staubsauger) • Grosse Terrasse mit Aussenschrank • Dazugehöriges Kellerabteil Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und reservieren Sie sich noch heute einen Besichtigungstermin.Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG www.buehrerpartner.ch9CHF 1’280.–72m22.5ZiUnterdorf 20, 8222 BeringenDiese helle 2.5-Zimmer-Wohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die zentrale Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Restaurationsbetriebe sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem stehen Ihnen Möglichkeiten zur aktiven Erholung zur Verfügung, sowie Sportmöglichkeiten oder Spaziergänge in der Nähe. Auf dem gemeinsamen Gartensitzplatz geniessen Sie die Abendsonne und ein Kellerabteil gehört auch dazu. Abgerundet wird das Ganze durch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Zentrale Lage • Nahe Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetriebe sowie ÖV • Gartensitzplatz im Stockwerkeigentum • helle Räumlichkeiten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’290.–3ZiOberdorf 48, 8222 BeringenGönnen Sie sich die Ruhe an zentraler Lage!In diesem beliebten Familienquartier, vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3-Zimmer-Wohnung.Diese helle Wohnung mit originellem Grundriss, verfügt über einen sonnigen Balkon, der an Sommerabenden zum Verweilen einlädt. Die gepflegte Küche ist mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler ausgestattet. Küche und Bad sind mit Platten ausgelegt, die Wohnräume und Zimmer mit Parkett. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne. Ein separates Gäste-WC gehört ebenfalls zum Standart .Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Garagen- und Parkplätze können dazu gemietet werden. Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt.9CHF 1’350.–73m23ZiSchulberg 9, 8222 BeringenZentral gelegene 3-Zimmer-Wohnung ab sofort mietbar. Die Wohnung überzeugt durch ihren gut durchdachten Grundriss. Bestandteil sind grosse Zimmer und ein frisch renoviertes Bad mit Dusche und Waschturm. Die optimale Lage ermöglicht Ihnen in wenigen Gehminuten das Schulhaus, Einkaufsmöglichkeiten oder öffentliche Verkehrsmittel zu erreichen. Ein weiteres Highlight ist die grosse Terrasse, auf welcher Sie die Sonne geniessen können. Die Wohnung ist ideal für eine Single-Person oder ein Paar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • frisch renoviertes Bad • grosse Terrasse • Waschturm in der Wohnung • ein Aussenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’390.–84m23.5ZiKlösterli 19, 8222 BeringenIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne:- Zentrale und doch ruhige Lage- Sehr gute Raumaufteilung- Bodenheizung- Moderne Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlicher Schrank im Treppenhaus- Balkon zum Geniessen und Entspannen- Grosses Kellerabteil- Kein Lift- Keine Kaution bezahlen (= kein blockiertes Geld)- Abstellplatz für CHF 45.- pro Monat- Einstellplatz für CHF 100.- pro MonatFotos zeigen den Standard einer Musterwohnung. Abweichungen sind möglich.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’390.–85m23.5ZiKlösterli 21, 8222 BeringenIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne:- Zentrale und doch ruhige Lage- Sehr gute Raumaufteilung- Bodenbeläge Parkett- Bodenheizung- Moderne Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlicher Schrank im Treppenhaus- Balkon zum Geniessen und Entspannen- Grosses Kellerabteil- Kein Lift- Keine Kaution bezahlen (= kein blockiertes Geld)- Abstellplatz für CHF 45.- pro Monat- Einstellplatz für CHF 100.- pro MonatLassen Sie sich bei einem Besichtigungstermin überzeugen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’390.–85m23.5ZiKlösterli 21, 8222 BeringenIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne:- Zentrale und doch ruhige Lage- Sehr gute Raumaufteilung- Bodenbeläge der Zimmer Parkett- Bodenheizung- Moderne Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlicher Schrank im Treppenhaus- Balkon zum Geniessen und Entspannen- Grosses Kellerabteil- Kein Lift- Keine Kaution bezahlen (= kein blockiertes Geld)- Abstellplatz für CHF 45.- pro Monat- Einstellplatz für CHF 100.- pro MonatFotos zeigen den Standard einer Musterwohnung. Abweichungen sind möglich.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’400.–100m24.5ZiSchaffhauserstrasse 12, 8222 BeringenDie Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Lage nahe Coop, Bahnhof und Bushaltestelle. Die helle, geschmackvoll ausgebaute Dachwohnung mit kleinem Balkon verfügt über grosse Zimmer, Küche und Bad mit gutem Standard, eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) im separatem Raum.Garage: Fr. 95.00Parkplatz: Fr. 10.0010CHF 1’490.–90m23.5ZiZelgstrasse 37, 8222 BeringenHier finden Sie alles, was Sie gesucht haben:- Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Grosszügiger Balkon mit herrlicher Sicht in die Landschaft- Badezimmer mit Badewanne- Separates Reduit für Stauraum- Grosszügige Zimmer- Kein Durchgangsverkehr- Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken sind im Ort vorhanden- Zentral im Dorfkern von Beringen- Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat kann dazu gemietet werdenNeugierig? Wir freuen uns über Ihren Anruf oder Ihre Nachricht für einen unverbindlichen einzel Besichtigungstermin!NEU: Besichtigen Sie die Wohnung bequem von Zuhause mittels integriertem 360°-Rundgang.Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’500.–62m22.5ZiIm Benze 49, 8222 BeringenDer exklusive Wohnpark "Harmony" (www.harmony-beringen.ch) liegt in einem sehr familienfreundlichen Quartier unweit vom Dorfkern Beringen entfernt. Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Coop oder Landi sowie Kindergärten, Primar-, Real-, und Sekundarschule befinden sich in unmittelbarer Nähe. Ausserdem liegt das Naherholungsgebiet des Randen direkt vor der Haustüre.Der Bahnhof und die Bushaltestelle Beringerfeld, mit regelmässigen Verbindungen nach Schaffhausen, sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem sind nach Fertigstellung des Galgenbucktunnels sowohl die Altstadt als auch der Anschluss an die Autobahn A4 nur noch einen Katzensprung entfernt. Lichtdurchflutet und freundlich: Ihre 4 Wände an sonniger Lage! • Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschrank • Offene Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Tiefkühler • Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon • Geräumiges Schlafzimmer ebenfalls mit Zugang zum Balkon • Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Sehr grosser Balkon mit Abstellraum • Eigene Waschmaschine / Trockner in der Wohnung • In allen Zimmern hochwertiger, dunkler Parkett • Bad mit dunklen Bodenplatten • Kontrollierte Wohnungslüftung • Lift • Eigenes Kellerabteil • Tiefgaragenparkplatz möglich • Bahnhaltestelle "Beringerfeld" zu Fuss erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten nur 3 Fahrminuten entfernt • SOFORT BEZUGSBEREIT! Neugierig? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Für individuelle Besichtigungen stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Viele weitere Informationen finden Sie unter www.harmony-beringen.ch6CHF 1’560.–92m23.5ZiSchaffhauserstrasse 70, 8222 BeringenPer 01.10.2021 vermieten wir diese moderne 3.5-Zimmerwohnung in gepflegter Umgebung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklem Plattenboden • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Geräumiges Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates WC mit Lavabo und Dusche • Korridor mit Einbauschrank • Reduit • Gemütlicher Balkon welcher zum Verweilen einlädt • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Das Dorfzentrum ist in wenigen Gehminuten erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von BeringenWohnung mieten 8222 (Beringen)Weitere Immobiliensuchen in BeringenWohnung & Haus mieten Beringen|Haus mieten Beringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beringen|Parkplatz, Garage mieten Beringen|Büro mieten Beringen|Gewerbe mieten Beringen|Wohnung kaufen Beringen|Haus kaufen Beringen|Wohnung & Haus kaufen Beringen|Bauland kaufen Beringen|Mehrfamilienhaus kaufen Beringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beringen|Parkplatz, Garage kaufen Beringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG