URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-eglisau/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Eglisau | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Eglisau. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 15 Treffer- Wohnung mieten in Eglisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’100.–90m23.5ZiEigenstrasse 3, 8193 EglisauSuche nette/n Mitbewohner/inDer/Die Lust hat diese schöne Wohnung mit mir zu bewohnen.Die gesamte Wohnung ist zur Mitbenutzung, genau wie auch TV und Internet, was beides schon in der Miete eingeschlossen ist. Serafe ist auch bereits bezahlt. Ich bin männlich und suche jemanden ca in meinem Alter 21, zwischen 18 und 28.7CHF 1’510.–52m22.5ZiRheinsfelderstrasse 31, 8193 EglisauWo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause. Der grosszügige Aussenraum und lichtdurchflutete Wohnraum versprechen Erholung für Körper und Geist.Per 01. August 2021 vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmer-Attika-Wohnung mit hochwertiger Ausstattung und perfekter Infrastruktur in der Nähe. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:•	Moderne, offene Küche (inkl. Induktionskochfeld, Kombisteamer, Geschirrspüler und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach)•	Edler Langriemenparkett in Eiche in Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmern•	Garderobenschränke•	Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung•	Badezimmer mit grosszügiger Dusche und WC• Separates WC•	Grosszügige Loggia mit Stoffvorhang als Sichtschutz, Aussicht in den Innenhof•	Glasfaseranschluss für blitzschnelles Internet•	Hunde sind nicht erlaubtBei den Bildern handelt es sich um Vergleichsbilder, die den Ausbaustandard zeigen.Parkplätze (auch mit E-Ladestation) können auf Wunsch für CHF 120.00/Monat bzw. mit E-Ladestation CHF 170.-/Monat dazugemietet werden.Nur ca. 200 m vom Rhy-Garten entfernt befindet sich der Bahnhof Eglisau mit besten Verbindungen zum Flughafen Zürich, Winterthur und Schaffhausen. In Eglisau finden Sie zahlreiche Einkaufszentren oder kleine Geschäfte in der malerischen Altstadt.Besichtigungen ohne Voranmeldung finden wie folgt statt: • Donnerstag, 03.06.2021 um 18.00-19.00 Uhr • Freitag, 11.06.2021 um 11.00-12.00 Uhr • Montag, 28.06.2021 um 10.00-11.00 UhrHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Besuch.8CHF 1’680.–69m22.5ZiSandgruebstrasse 9, 8193 EglisauPer 01.08.2021 vermieten wir diese helle 2.5-Zimmer-Attikawohnung in der Nähe von Zürich.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspülmaschine und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosse Loggia für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 80.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Gleich vor dem Haus befindet sich eine Einkaufsmöglichkeit • Der Bahnhof Eglisau ist ebenfalls nicht weit entfernt • Das Rheinufer ist gut zu Fuss erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12CHF 1’940.–100m24.5ZiBahnstrasse 75, 8193 EglisauUnweit des Bahnhofs Eglisau vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive 4.5-Zimmerwohnung im 1. Stock. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Offene Küche mit Geschirrspüler, Tiefkühlschrank mit 3 Fächern, Kühlschrank, Backofen und Glaskeramikherd • Helles Badezimmer mit Badewanne / WC / Dusche • Parkett in allen Schlafräumen • Schwarze Feinsteinzeug-Platten in allen Nassräumen • Waschmaschine und Tumbler • Zwei schöne Terrassen zum Verweilen • Multimediaanschlüsse in allen Zimmern (Telefon, Netzwerk, TV) Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 110.00 und/oder ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 40.00 dazu gemietet werden. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Bei den Bildern handelt es sich um Referenzbilder. Daher können diese leicht von der Wohnung abweichen. Dann kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Bär-Gerber Immobilien AG, Bramenring 1, 8302 Klotenwww.baer-gerber.ch6CHF 1’950.–78m23.5ZiRheinsfelderstrasse 33, 8193 Eglisau"Die hier gezeigten Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung in einem anderen Geschoss. Diese können somit vom inserierten Objekt abweichen.Wir vermieten diese schöne Wohnung per 01.08.21 oder nach Vereinbarung.Freuen Sie sich auf eine ruhig gelegene Neubauwohnung mit hochwertiger Ausstattung und perfekter Infrastruktur in Eglisau: • Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet • Moderne Küchenz (inkl. Induktionskochfeld, Kombisteamer, Geschirrspüler und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach) • Garderobenschränke im Entrée inkl. Waschmaschine und Tumbler • Badezimmer mit Badewanne und Dusche inkl. Glastüre • Separates WC mi Lavabo • Terrasse mit Sonnenstoren • Glasfaseranschluss für blitzschnelles Internet • Einstellplätze verfügbar (auch mit E-Ladestation) Nur ca. 200 m vom Rhy-Garten entfernt befindet sich der Bahnhof Eglisau mit besten Verbindungen zum Flughafen Zürich, Winterthur und Schaffhausen. In Eglisau finden Sie zahlreichen Einkaufszentren oder kleine Geschäfte in der malerischen Altstadt.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’950.–78m23.5ZiRheinsfelderstrasse 31, 8193 EglisauWo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause. Der grosszügige Aussenraum und lichtdurchflutete Wohnraum versprechen Erholung für Körper und Geist.Per 01. September 2021 vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmer-Neubau-Wohnung mit hochwertiger Ausstattung und perfekter Infrastruktur in der Nähe. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:•	Moderne, offene Küche (inkl. Induktionskochfeld, Kombisteamer, Geschirrspüler und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach)•	Edler Langriemenparkett in Eiche in Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmern•	Garderobenschränke•	Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung•	Badezimmer mit grosszügiger Dusche und• Separates WC•	13m2 Terrasse mit elektrischen Sonnenstoren•	Glasfaseranschluss für blitzschnelles InternetBei den Bildern handelt es sich um Vergleichsbilder.Parkplätze (auch mit E-Ladestation) können auf Wunsch für CHF 120.00/Monat bzw. mit E-Ladestation CHF 152.75/Monat dazugemietet werden.Nur ca. 200 m vom Rhy-Garten entfernt befindet sich der Bahnhof Eglisau mit besten Verbindungen zum Flughafen Zürich, Winterthur und Schaffhausen. In Eglisau finden Sie zahlreiche Einkaufszentren oder kleine Geschäfte in der malerischen Altstadt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Die Besichtigungen finden wie folgt statt:Mittwoch, 09.06.2021 von 18.00 bis 19.30 UhrMittwoch, 16.06.2021 von 18.00 bis 19.30 UhrOhne Voranmeldung, bitte bei Herr Hoffmann klingeln.11CHF 2’020.–112m24.5ZiFrauenhagstr. 1, 8193 EglisauIn dieser äusserst kinderfreundlichen, naturnahen und ruhig gelegenen Überbauung, vermieten wir per 1. September 2021 eine attraktive und helle 4.5-Zimmerwohnung. Diese bietet Ihnen nebst dem ansprechenden Grundriss die folgende Ausstattung:- Eingangsbereich mit Garderobe- alle Wohnräume mit Parkettboden- helles und grosszügiges Wohnzimmer- moderne und offene Küche- mit Glaskeramikherd- und Geschirrspüler- Badezimmer mit Doppellavabo und Fenster- Anschluss für Waschmaschine/Tumbler vorhanden- separate Dusche/WC- Loggia- Kellerabteil- LiftDie Bilder entsprechen dem Ausbaustandard und können leicht vom angebotenen Objekt abweichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmen.Ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat oder ein Abstellplatz für CHF 55.00 pro Monat kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Die Überbauung befindet sich nur wenige Minuten vom Bahnhof Eglisau mit den S-Bahnverbindungen 5, 22 & 41 nach Bülach, Schaffhausen und Waldshut entfernt. Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel ein Migros Outlet befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Rhein ist ebenfalls in wenigen Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.10CHF 2’750.–145m24.5ZiQuentlistrasse 40, 8193 EglisauMehrfamilienhaus Quentlistrasse 40 in Eglisau Grosszügige Wohnung im Obergeschoss mit einem Balkon. Die Wohnung eignet sich für eine Kleinfamilie oder für ein Paar welches gerne von zu Hause aus arbeitet. Die ÖV Anbindung ist sehr gut, nur 5 Min. zum Bahnhof. Schule und Kindergarten sind in der Nähe. Im Sommer ist man nach einem kurzen Spaziergang in der Rheinbadi. Die umliegenden Wälder bieten sich an für diverse Sportmöglichkeiten. Weitere Angaben finden sie in der Hausdokumentation welche sie in diesem Inserat herunterladen können. Wohnqualität = Lebensqualität mit Eigentumswohnung-Standard 145 m2 Sehr grosse Küche -Kombisteamer und Wärmeschublade -Dampfabzug mit separater Zuluft -Induktionskochherd, Kühlschrank mit TK-Fach, 291L -Geschirrspüler Zwei grosszügige Nassräume -Bad/WC (mit Fenster) und Dusche/WC, mit Abluft -Essen, Wohnen sowie 3 Zimmer gut möblierbar und mit spezieller Besonnung -Eingangszone mit offener Garderobe und zusätzlichem Einbauschrank Réduit mit Waschturm Das Kellerabteil können sie als Bastel- oder Fitnessraum verwenden, mit Wasseranschluss (kalt/warm) und kleinem Fenster. Autoabstellplatz in Tiefgarage, Ladestation, Veloparking, Trockenraum für Wäsche, 8-Pers.-Lift Haustiere sind nicht erlaubt (Hunde, Katzen) Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme Anbieter: Architekturbüro Guido Geser Quentlistrasse 40 CH-8193 Eglisau g.geser@vtxmail.ch +41 (0) 44 392 19 40 Besichtigungen: Nach Vereinbarun8CHF 3’500.–147m25.5ZiStadtbergstrasse 8, 8193 EglisauWir vermieten ab 1.4.2021 oder nach Vereinbarung eine wunderschöne Attikawohnung. Die Wohnung befindet sich in einem 3-Familienhaus in einer ruhigen zentralen Lage.Einige Vorzüge der Wohnung : • Einzigartiges Wohnungskonzept auf zwei Etagen mit einer offenen Galerie • Doppelseitiged Cheminée im Wohn-/Esszimmerbereich • Gedeckte Terrasse und Balkon mit Rheinsicht • Moderne offene Küche mit Granitabdeckung • Drei Badezimmer • Alle Böden sind mit Granitplatten verlegt • Viele Einbauschränke • Heizen durch Geothermie • Keller mit zwei separaten Eingängen • die Busshaltestelle, der Spielplatz sowie die Schule sind ca. in 5 Min. zu Fuss erreichbar. Die Einkaufmöglichkeiten, Post, Bank etc. sind ca. 10 min zu Fuss entfernt. • Weinberge sowie Rheinbadi in der Nähe • Doppelgarage mit dazugehörigen Vorplätzen kosten 250 Fr./Mt. • Haustiere sind nicht erlaubt, Nichtraucher werden bevorzugt Für weitere Informationen können Sie die untenstehende Webseite besuchen: http://www.stadtbergstrasse.ch/home/classic/13CHF 3’670.–198m25.5ZiQuentlistrasse 40, 8193 EglisauMehrfamilienhaus Quentlistrasse 40 in Eglisau, Erstvermietung Wir bieten eine moderne Attika Wohnung mit drei Terrassen, in einer familienfreundlichen Umgebung. Schule und Kindergarten sind in der Nähe. Die ÖV Anbindung ist sehr gut, nur 5 Min. zum Bahnhof. Im Sommer ist man nach einem kurzen Spaziergang in der Rheinbadi. Die umliegenden Wälder bieten sich an für diverse Sportmöglichkeiten. Weitere Angaben finden sie in der Hausdokumentation welche sie in diesem Inserat herunterladen können. Wohnqualität = Lebensqualität mit Eigentumswohnung-Standard 198 m2 Sehr grosse Küche -Kombisteamer und Wärmeschublade -Dampfabzug mit separater Zuluft -Induktionskochfeld -Kühlschrank mit TK-Fach, 291L -Geschirrspüler 2 grosszügige Nassräume -Bad/Dusche/WC (mit Fenster) und Dusche/WC mit Abluft, Waschturm Alle Wohnräume -Essen, Wohnen sowie alle Zimmer sind gut möblierbar und mit spezieller Besonnung -Eingangszone mit offener Garderobe und zusätzlichem Einbauschrank, WC Das Kellerabteil können sie als Bastel- oder Fitnessraum verwenden, mit Wasseranschluss (kalt / warm) und kleinem Fenster. Autoabstellplatz in Tiefgarage, Ladestation, Veloparking, Trockenraum für Wäsche, 8-Pers.-Lift. Haustiere sind nicht erlaubt (Hunde, Katzen) Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme. Anbieter: Architekturbüro Guido Geser Quentlistrasse 40 CH-8193 Eglisau g.geser@vtxmail.ch +41 (0) 44 392 19 40 Besichtigungen: Nach Vereinbarun5CHF 450.–1Zi8193 EglisauIch vermiete ein Zimmer sehr günstig, nur 25 Minuten von Zürich entfernt und 30 Minuten mit dem Zug.Wasser, Strom, Internet, Parkplatz, für nur CHF - 450 Franken.beobachtenNur für Frauen.Ich vermiete auch nach Saison, zum Beispiel für eine Familie oder ein Paar, die die Schweiz besuchen möchten.Sehr schöner Ort, vor allem im Sommer, hervorragend zum Baden, Picknicken, Wandern, Campen, viel Naturschönheit.Supermarkt, Banken, Post, alles in der Nähe.Ich wohne nur im Haus, und wir haben 2 Schlafzimmer und viel Platz.Interessiert, Nachrichten zu senden5CHF 600.–14m2Stampfistrasse 17, 8193 EglisauZimmer in schöner Wohnung in der Nähe vom Bahnhof (7 Min.) und am Rhein zu vermieten. Am liebsten an Wochenaufenthalter oder Pickettdienst abzugeben. Je nachdem kann auch eine WG eingerichtet werden, dann würde sich der Preis jedoch erhöhen!5CHF 800.–14m28193 EglisauCa. 14 m2 Zimmer in einem grossem Haus mit viel Platz und Natur. Das Zimmer befindet sich auf der Südseite mit einem schönem Ausblick in den grossen und grünen Garten. Im Flur steht ein Einbauschrank sowie eine kleine Kammer welche zusätzlichen Stauraum bieten.Gemeinsam Nutzung stehen zwei Wohnzimmer (eines mit Kamin), Esszimmer, Küche, Badezimmer und ein seperates WC. Es steht weiter ein Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler zur Verfügung. Das Haus hat einen grossen grünen Garten mit einem Brunnen. Der Garten und die Terrasse laden zum verweilen oder Arbeiten ein.Zur Zeit leben 3 Mitbewohner (1w, 2m) in dieser wunderschöne Oase im malerischen Eglisau. Deine Mitbewohner sind sehr unkompliziert, tolerant, selbständig und schätzen das schöne Haus und das gemeinschaftliche leben sehr.Es wir jemand nettes, der Freude hat mit den Mitbewohnern in diesem wunderbaren Haus mit Garten zu wohnen. Gerne darf man sich bei den Gartenarbeiten beteiligen und mithelfen das Grundstück in Schuss zu halten.5CHF 1’100.–40m22ZiObergass 24, 8193 EglisauIm Herzen der Altstadt in Eglisau wird per 1.7.21 eine hübsche 2-Zimmer Wohnung frei. Es hat zwei grosse Räume mit Kachelofen. Die Wohnung ist im EG. Die Küche ist eine Gemeinschaftsküche für insgesamt 2 Parteien. Die eigene Toilette und das Bad befindet sich ausserhalb des Zimmers.4CHF 1’250.–40m22ZiObergass 24, Eglisau, 8193 EglisauPer 1.7.2021 wird die wunderschöne Altbauwohnung im Herzen der Altstadt frei. Es gibt eine neuwertige Küche, grosser Wohnbereich und ein separates Schlafzimmer, wo es auch Einbauschränke gibt. Die Waschküche ist in einem separatem Raum auf der selben Etage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EglisauWohnung mieten 8193 (Eglisau)Weitere Immobiliensuchen in EglisauWohnung & Haus mieten Eglisau|Haus mieten Eglisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Eglisau|Parkplatz, Garage mieten Eglisau|Büro mieten Eglisau|Gewerbe mieten Eglisau|Wohnung kaufen Eglisau|Haus kaufen Eglisau|Wohnung & Haus kaufen Eglisau|Bauland kaufen Eglisau|Mehrfamilienhaus kaufen Eglisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Eglisau|Parkplatz, Garage kaufen Eglisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Eglisau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG