URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-gohl/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Gohl | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Gohl. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Gohl
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6CHF 1’280.–86m24.5ZiTalackerweg 11, 3506 GrosshöchstettenDiese charmante, renovierte Wohnung in der Überbauung Talacker befindet sich beim Dorfeingang Grosshöchstetten (Fotos typähnlich). Was Sie erwartet: - Praktischer Grundriss- Täfer Decke- Moderne offene Küche- Bad mit Badewanne und Fenster- 4 geräumige Zimmer- Balkon mit Aussicht auf die Berge- Keller- Schöne GrünanlageAussenparkplätze können für CHF 30.- / monatlich dazu gemietet werden.Diese Überbauung bietet sehr viele Annehmlichkeiten wie:- Bushaltestelle Talacker direkt vor der Liegenschaft- Bern und Thun in 30 Minuten Fahrzeit mit dem Auto erreichbar- Direkt neben dem Coop Pronto- Naherholungsgebiet Wald und WiesenWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’200.–92m24ZiNageldach 1, 3772 St. StephanIn unserem Haus gibt es neun Wohneinheiten gleichmässig auf drei Stockwerken verteilt. Die Wohnung Wildstrubel 1 liegt im Erdgeschoss und hat eine tolle Südausrichtung. Der grosszügige Gartenanteil und das vierte Zimmer kann über die Terrasse an der Ostseite erreicht werden. Für gemütliche Abendstunden bietet sich der Westbalkon an. Dort befindet sich auch der zweite Eingang zur Wohnung.Der Mietpreis ist inklusive Nebenkosten, exklusive Strom. Die aktuelle Heizungsform ist elektrisch. Wir vermieten nur an Nichtraucher. Haustiere auf Anfrage.Extras:- Schwedenofen- Fernsehanschluss- Eigenes Kellerabteil- Nutzung der Waschküche (Waschmaschine und Tumbler mit Kartensystem)- Geteilte Nutzung des Chemihuus mit den anderen Bewohner*innen- Autostellplatz ist vorhanden, weitere Stellplätze auf Anfrage- Eigene Garage kann für Fr. 100.- je Monat gemietet werden- Werkraum und Werkstatt im Haus kann ebenfalls gemietet werden (Miete wird individuell vereinbart)Besichtigung nur nach vorheriger Vereinbarung.Wir freuen uns auf Ihre Nachricht!11CHF 1’440.–97m23.5ZiOberstrasse 76a, 3550 Langnau i. E.Mitten im Emmental vermieten wir an einer gemütlichen Lage eine Parterrewohnung. Die Wohnung verfügt über diese Besonderheiten:- offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne- Waschmaschine / Tumbler (Kombigerät)- zwei Schlafzimmer mit Oblichtern- grosses Reduit direkt neben Küche- gemütlicher Sitzplatz mit Holzboden- kleines Atrium zur Mitbenützung- Wohnräume sind mit geöltem Parkett ausgestattet- Die Nasszelle verfügt über PlattenbodenDie Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!7CHF 1’575.–79m24.5ZiMadretschstr. 108, 2503 Biel/BienneWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle 4.5-Zimmerwohnung im 11. Obergeschoss.Das zeichnet die Wohnung aus: • Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich • moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und geräumiger Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank • schönes Badezimmer mit Badewanne • separates WC • Balkon mit Aussicht über die Stadt • grosszügiges Reduit mit Einbauschrank • Lift Autoeinstellplätze können für CHF 110.00 / mtl. dazu gemietet werden.Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.Für weitere Auskünfte und einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte unsere Hauswartin Frau Huguenin, Telefon 076 527 22 70, von Montag - Freitag 08.00 - 17.00 Uhr.5CHF 1’000.–53m22.5ZiMuristrasse 5, 3123 BelpOriginell renovierte 21/2 Zimmer Dachwohnung im 3. Stock (kein Lift - kein Balkon) Einbauküche mit Glaskeramik Mietpreis 860.- plus 140.- HK/NK.Bahnhof ist 850m, Einkaufsmöglichkeit 350m Entfernung.Weitere Auskünfte unter 079 627 8888 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion EmmentalPLZ von GohlWohnung & Haus mieten 3553 (Gohl)Weitere Immobiliensuchen in GohlWohnung mieten Gohl|Haus mieten Gohl|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gohl|Parkplatz, Garage mieten Gohl|Büro mieten Gohl|Gewerbe mieten Gohl|Wohnung kaufen Gohl|Haus kaufen Gohl|Wohnung & Haus kaufen Gohl|Bauland kaufen Gohl|Mehrfamilienhaus kaufen Gohl|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gohl|Parkplatz, Garage kaufen Gohl|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gohl homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG