URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-gelterkinden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Gelterkinden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Gelterkinden. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung mieten in Gelterkinden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 2’025.–114m23.5ZiTopRössligasse 4, 4460 GelterkindenZu vermieten im Dorfzentrum von Gelterkinden per sofort oder nach Vereinbarung, moderne 3 1/2-Zimmerwohnung (2. OG) in einem ruhigen und hübschen Mehrfamilienhaus (2 Parteien) Wohnfläche 114 m², offene Wohn- und Essküche mit Miele Geräten, Backofen, Glaskeramik mit Dampfabzug, grosser Kühl- und Gefrierschrank, Geschirrwaschmaschine, grosszügiges Wohnzimmer mit Dachaufbauten und Fenstern - sehr gut isoliert (Sommer kühl), 2 Zimmer inkl. Balkonausgang, Badzimmer mit Dusche (Schiebetüren aus Glas) und Badewanne sowie WC und Doppellavabo/Spiegelschrank, Gäste-WC mit Lavabo/Spiegelschrank, geräumiges Reduit (Wirtschaftsraum) mit Zugang von der Küche inkl. Waschmaschine/Tumbler, 1 gedeckter Balkon (ca. 18 m²), Bodenheizung, Garderobenvorplatz, Dachschrägen weiss gestrichen, eigener sep. Estrich zur Benutzung (ca. 40m² zusätzliche Dachbodenfläche) Böden Küche/Wohnbereich/Nasszellen/Balkon mit Keramik, Böden Zimmer Laminat, Energiesparfenster mit 3-fach Verglasung, alle Zimmer mit 2-flügeligen Balkontüren inkl. Dreh-Kipp, Gegensprechanlage mit Türöffner, grosses Kellerabteil, Veloabstellraum, grosse Garage, keine Haustiere (exkl.. Katzen), Nichtraucher. Miete Garage : CHF 160.- (kann dazu gemietet werden). Makler- oder Vermittleranrufe sind nicht erwünscht!Anfrage Besichtigung bitte per Mail mit Vermerk zur Wohnung - herzlichen Dank! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’320.–84m23.5Zi4460 GelterkindenAn bester Lage in Gelterkinden wartet diese tolle und lichtdurchflutete 3.5 Z-Wohnung auf ihre neuen Mieter. Auf den grossen Balkon gelangen sie über das Schlafzimmer sowie auch das Wohnzimmer. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-grosser Balkon-helles Bad mit Fenster-schöne Küche-top Lage-Geschirrspüler-und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Beste Lage in GelterkindenBäder / Nasszellen: 1 x (Bad / WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Rünenbergstrasse, 200mSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Migros, 2km9CHF 1’380.–75m23.5ZiBleichiweg 19, 4460 GelterkindenSonnige 3,5-Zimmerwohnung mit Balkon (ohne Lift) in grüner und ruhiger Umgebung. Sämtliche Bodenbeläge in Keramik oder Parkett. Raumprogramm:- Entrée- Wohnzimmer- Küche- Schlafzimmer- Kinderzimmer- BadezimmerEin Autoeinstellplatz kann bei Bedarf dazugemietet werden.9CHF 1’450.–67m23ZiAllmendstrasse 12, 4460 GelterkindenDie neu renovierte Wohnung im obersten Geschoss wird Sie begeistern. Der gute Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Pärchen oder eine kleine Familie. Dank dem praktischen Grundriss und der schönen Raumverteilung werden Sie sich in einem Augenblick wie zu Hause fühlen. Die nahen Einkaufsmöglichkeiten und die Lage sind weitere Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf, Autobahn und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • helle Räumlichkeiten • 2020 renoviert • Abstellraum • Einbauschrank • moderne Küche • Kinderspielplatz beim Haus • Haus mit Glasfaserkabel erschlossen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’460.–67m23ZiAllmendstrasse 18, 4460 GelterkindenDie neu renovierte Wohnung im obersten Geschoss wird Sie begeistern. Der gute Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Pärchen oder eine kleine Familie. Dank dem praktischen Grundriss und der schönen Raumverteilung werden Sie sich in einem Augenblick wie zu Hause fühlen. Die nahen Einkaufsmöglichkeiten und die Lage sind weitere Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf, Autobahn und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • helle Räumlichkeiten • 2020 renoviert • Abstellraum • Einbauschrank • moderne Küche • Kinderspielplatz beim Haus • Haus mit Glasfaserkabel erschlossen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’850.–82m23.5ZiZelgwasserweg 21, 4460 GelterkindenDie Wohnüberbauung "Solana" im idyllischen Gelterkinden BL bietet mit hohem Standard ausgebaute Wohnungen am Naherholungsgebiet und trotzdem auch in Nähe von Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten. Die beiden Häuser sind in einem ruhigen, hindernisfreien Quartier gelegen. Perfekt für Familien und Paare, die es sich auf dem Land gemütlich machen wollen. Durch die tolle Ausrichtung der beiden Mehrfamilienhäuser und deren Gestaltung entstehen helle sonnendurchflutete Wohnungen mit offenem Charakter und Aussenraumbezug.Ausstattung: • Alle Zimmer sind mit einem Natur Eichenparkett ausgestattet • Entrée, Bad und Küche sind mit Feinsteinzeugplatten ausgelegt • grosszügiger und lichtdurchfluteter Wohnbereich • Bodenheizung mit Einzelregulierung in sämtlichen Räumen • kontrollierte Lüftung in der Wohnung (Minergie-bauweise) • Badezimmer/ WC • Modern ausgestattete Küche mit hochstehendem Einbaubackofen inkl. Steamer, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und schöner dunkler Granitabdeckung • Gemütlicher sonniger Balkon • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Kellerabteil mit Steckdose • Liftanlage ab Einstellhalle / Kellergeschoss Auf Wunsch können Aussenabstellplätze (CHF 70.00/mtl.) dazugemietet werden.Die Fotos sind Typähnlich.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’850.–82m23.5ZiZelgwasserweg 23, 4460 GelterkindenDie Wohnüberbauung "Solana" im idyllischen Gelterkinden BL bietet mit hohem Standard ausgebaute Wohnungen am Naherholungsgebiet und trotzdem auch in Nähe von Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten. Die beiden Häuser sind in einem ruhigen, hindernisfreien Quartier gelegen. Perfekt für Familien und Paare, die es sich auf dem Land gemütlich machen wollen. Durch die tolle Ausrichtung der beiden Mehrfamilienhäuser und deren Gestaltung entstehen helle sonnendurchflutete Wohnungen mit offenem Charakter und Aussenraumbezug.Ausstattung: • Alle Zimmer sind mit einem Natur Eichenparkett ausgestattet • Entrée, Bad und Küche sind mit Feinsteinzeugplatten ausgelegt • grosszügiger und lichtdurchfluteter Wohnbereich • Bodenheizung mit Einzelregulierung in sämtlichen Räumen • kontrollierte Lüftung in der Wohnung (Minergie-bauweise) • Badezimmer/ WC sowie separate Dusche mit Glastrennwand und WC • Modern ausgestattete Küche mit hochstehendem Einbaubackofen inkl. Steamer, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und schöner dunkler Granitabdeckung • Gemütlicher sonniger Balkon • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Kellerabteil mit Steckdose • Liftanlage ab Einstellhalle / Kellergeschoss Auf Wunsch können Aussenabstellplätze (CHF 70.00/mtl.) dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’966.–99m23.5Zi4460 GelterkindenEine wunderschöne Wohnung im Dachgeschoss einer top ausgestatteten Liegenschaft. Mit Ihrem eigenen Balkon lässt sich der Alltagsstress vergessen und die Freizeit geniessen. Über die guten Verbindungen der öffentlichen Verkehrsmittel, gelangen Sie trotz der ländlichen Lage schnell in die umliegenden Städte. Die Wohnung imponiert mit dem grossen hellen Wohnbereich mit integrierter offener Küche.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Balkon- Grosse Räume- Hell- Offene Küche- Ruhe- Dusche & Badewanne- Waschmaschine + Tumbler- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhig & sonnigBäder / Nasszellen: 1x (WC, Dusche & Badewanne)Öffentliche Verkehrsmittel: 4 min (zu Fuss 350 m)Schulen: 7 min (Fahrrad 1.6 km)Geschäfte: Coop 4 min (Auto 1.4 km)1CHF 760.–20m2Farnsbergweg, 3, 4460 GelterkindenSchönes, sonniges Zimmer zu mieten im 2. OG in Herrschaftshaus im Oberbaselbiet.Nur an NR. PP vorhanden.Möbliert oder unmöbliert.5CHF 1’350.–65m23ZiRickenbacherstrasse 21, 4460 Gelterkindendie Wohnung liegt zentral in Gelterkinden. Schule, Busstation und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Für eine Besichtigung unverbindlich melden.5CHF 1’600.–90m23.5ZiRoseneggweg 1, 4460 GelterkindenFrisch renovierte 3.5 Zimmerwohnung in Gelterkinden mir Balkon.1.Eg mit eigene Spülmaschine,Waschmaschinen und Wäschetrockner und Parkplatz .Die Wohnung befindet sich in der Nähe von Migros, Bushaltestelle und Bahnhof.1350.-Fr Miete, 250.Fr Nebenkosten 1600.-Fr mit Nebenkosten Bezugstermin : 1.10.211 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von GelterkindenWohnung mieten 4460 (Gelterkinden)Weitere Immobiliensuchen in GelterkindenWohnung & Haus mieten Gelterkinden|Haus mieten Gelterkinden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gelterkinden|Parkplatz, Garage mieten Gelterkinden|Büro mieten Gelterkinden|Gewerbe mieten Gelterkinden|Wohnung kaufen Gelterkinden|Haus kaufen Gelterkinden|Wohnung & Haus kaufen Gelterkinden|Bauland kaufen Gelterkinden|Mehrfamilienhaus kaufen Gelterkinden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gelterkinden|Parkplatz, Garage kaufen Gelterkinden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gelterkinden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG