URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-willisau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Willisau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Willisau. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 51 Treffer- Wohnung kaufen in Region Willisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 495’000.–126m24.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg. www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 680’000.–115m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team5CHF 795’000.–137m24.5ZiAllmendstrasse 33, 6248 AlberswilMitten in diesem wunderschönen Landschaftsbild, an ruhiger Lage und mit herrlicher Aussicht, befindet sich dieses nicht alltägliche Zweifamilienhaus. Sie suchen nach einem preiswerten, attraktiven sowie naturnahen Zuhause für Ihre Familie? Dann ergreifen Sie die Chance und sichern Sie sich diese 4.5-Zimmer-Wohnung mit Einfamilienhaus-Charakter in diesem modernen Terrassenhaus, welches perfekt in die Landschaft integriert wurde und stimmungsvolles Wohnen auf dem Lande bietet. Auf dem grosszügigen Vorplatz finden Sie einen Carportplatz und im Haus eine grosse Garage. Im Erdgeschoss mit Haustechnikraum, Kellern und Hobbyraum haben Sie viel Stauraum zur Verfügung.Die zum Verkauf stehende Wohnung im 2. Obergeschoss ist zu Fuss über die breite Treppe gut erreichbar. Auf der Etage angekommen, geniessen Sie die herrliche Weitsicht oder verweilen auf dem mit dekorativen Bodenplatten belegten Sitzplatz. Beim Betreten der Wohnung fällt sofort die Raumhöhe von 2.7 m und der grosse Einbauschrank auf. Natürlich schweift der Blick auch gleich in den grossen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, welcher sich einladend präsentiert. Auf der rechten Seite sind der Hauswirtschaftsraum mit Waschturm und die Türe zum Garten untergebracht. Die nächsten Räume sind das Gäste-WC und das grosse Bad. Die zwei Schlafzimmer zur linken Seite verfügen über einen Zugang auf die Terrasse. Ein weiteres Zimmer ist hinten rechts angesiedelt. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 890’000.–124m24.5ZiMülihof, 6248 AlberswilNaturverbunden und umweltfreundlich wohnen im Naherholungsgebiet - das ist hier möglich!Zum Verkauf steht eine attraktive 4½-Zimmer-Eigentumswohnung inmitten der Kulturlandschaft Kastelen. Der Ersatzneubau der geschichtsträchtigen «alten Steinermühle» besticht mit einzigartigem Charakter: Hier wird schickes Leben mit Erholung in idyllischer Natur kombiniert. Die Anlage eignet sich ausgezeichnet für kreative Köpfe, Geniesser, Kraftort-Suchende oder als Zweitwohn-Oase.Die Wohnungen des Mülihofs zeichnen sich durch eine hohe Bauqualität und durch hochwertigen Minergie-Ausbaustandard aus. Die Küche mit ihren weissen und grünen Akzenten besticht mit modernsten Geräten und grossem Stauraum. Der Wohn-/Essbereich mit über 50 m² ist sehr grosszügig gestaltet - perfekt für kulinarische Kochabende mit Freunden!Die lichterfüllten Räume laden zur jeder Tageszeit zum Verweilen ein. Vom besonnten Balkon haben Sie eine umwerfende Aussicht auf die Umgebung inmitten des Luzerner Hinterlandes. Bei der Erstellung der Überbauung wurde die historische Kraftwerkanlage renoviert und ein neues leistungsfähiges Kleinflusswasserkraftwerk realisiert. Zusammen mit einer Wasser-Wasser-Wärmepumpe aus dem Mülibach werden so Strom und Wärme in eigenen Anlagen aus erneuerbarer Energie gewonnen. Der Energiebedarf wird zu 100% in der eigenen Anlage mit erneuerbarer Energie gedeckt.Die Einstellhalle verfügt über 26 grosszügige abschliessbare Einzelgaragen. Im Parterre des Mülihofs ist ein Aparthotel mit acht Kleinwohnungen in Betrieb. Die Umgebung der Überbauung Mülihof bietet eine weitläufige Parkanlage mit Sitzbänken, Cheminée und Spielplatz zur gemeinsamen Nutzung. Lassen Sie sich von diesem Kraftort überzeugen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 970’000.–152m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team7CHF 675’000.–120m25.5Zi6246 AltishofenRuhig und zentral gelegen im schönen Altishofen verkaufen wir eine sehr gepflegte 5.5 Zimmerwohnung mit zahlreichen Vorzügen. - 120 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank laufenden Renovationen (2019: neuer Anstrich + Eichenparkett in den Zimmern) - Modern ausgestattete Küche mit Kücheninsel - Gedeckter Balkon mit Sicht ins Grüne - Sehr grosser Keller (32 m²) - ALLES DABEI - Im Kaufpreis sind zahlreiche Leistungen inbegriffen (Details in der Verkaufsdokumentation) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/927/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 580’000.–113m24.5ZiMoosmatt 9, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 31 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 590'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 590’000.–107m23.5ZiMoosmatt 3, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 31 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 590'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 760’000.–131m25.5ZiMoosmatt 3, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 31 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 590'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 395’000.–88m24.5ZiAhornweg 2, 6145 Fischbach LUIm Zentrum von Fischbach befindet sich das Mehrfamilienhaus mit fünf Wohneinheiten. Die Wohnung ist südwestlich ausgerichtet und dadurch sehr gut besonnt. Durch die angrenzende Landwirtschaftszone geniessen Sie sehr viel Natur.Ebenerdig geht's in die hauseigene Einstellhalle. Die Einzelgarage mit Vorplatz bietet Platz für zwei Autos. Im Aussenbereich nutzen Sie einen zusätzlichen Autoabstellplatz. Die Wohnung ist einfach gehalten. Die Bodenbeläge aus Parkett, Laminat und Keramikplatten. Entrée mit Garderobe und Einbauschränken. Zwei Nasszellen mit WC und einmal mit Badewanne. Die Küche ist aus dem Erbauungsjahr. Sämtliche Gerätschaften sind vor drei Jahren ersetzt worden. Helles Wohnzimmer mit grossen Fensterflächen und Zutritt auf den Sitzplatz mit Rasenfläche. Drei ruhige Schlafzimmer. Im Jahre 2019 wurden in der ganzen Wohnung neue, 3-fach isolierte Fenster eingebaut. Im Kellergeschoss befindet sich Ihre eigene Waschküche mit Trocknungsraum. Ein Keller- und Estrichabteil gehört weiter zur Wohnung. Mit den heute aktuellen Hypothekarzinsen wohnen Sie äusserst kostengünstig. Die Wohnung eignet sich auch sehr gut als Renditeanlage. Sehr gerne stelle ich Ihnen die Verkaufsunterlagen zur Verfügung und freue mich, von Ihnen zu hören.12CHF 522’000.–99m23.5ZiSchmittenhof, 6142 GettnauIhre EigentumswohnungenIm Schmittenhof, im Herzen von Gettnau verkaufen wir neu erstellte 3½- und 4½-Zimmer Eigentumswohnungen. In jeder liegt ein leichtes, fröhliches Wohn- und Lebensgefühl in der Luft. Mit grosszügigen Grundrissen, hellen Farben und warmen Materialien sorgen wir für ein freundliches, luftiges Ambiente.Ob man Freunde zum spontanen Grillabend einlädt, zu zweit die Abendstimmung auf der Terrasse geniesst oder mit den Kindern im Wohnzimmer herumtoben will: Hier finden Sie das perfekte Zuhause für jeden Moment.ZUM VERKAUF STEHT:HAUS A13½-Zimmer Wohnung EGDie Gartenwohnung A1.1 bietet mit einer Wohnfläche von rund 99 m2 enorm viel Platz. Zudem sind rund 32 m2 exklusiv nutzbare Gartenfläche der Wohnung zugewiesen. Zu der Wohnung gehört zusätzlich noch 1 gedeckter Sitzplatz mit 29 m2 sowie ein Aussenreduit von rund 3 m2.Die Wohnung verfügt über ein Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler, sowie einer eigenen zentralen Staubsaugeralage mit Behälter im Keller!---Autoeinstellhalle / UGIn der grossen Autoeinstellhalle findet auch Ihr Auto einen Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Disporaum: CHF 22'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!7CHF 385’000.–77m23.5ZiSonnmatte 5, 6146 GrossdietwilSuchen Sie ein gemütliches Zuhause mit sonnigem Sitzplatz?Wir haben die perfekte 3 1/2-Zimmerwohnung für Sie. Die Wohnung verfügt über eine optimale Raumeinteilung. Der Wohn- und Essbereich ist mit einem hochwertigen Plattenboden, die Zimmer sind mit einem Parkettbelag ausgestattet. Das Objekt bietet mit Bad/WC eine Nasszelle. Die komfortable Küche ist mit allen modernen Küchengeräten bestückt und verfügt über grosszügigen Stauraum. Ihre Gegenstände verstauen Sie bequem im vorhandenen Einbauschrank beim Entrée. Der Eingangsbereich und der Lift ermöglichen den Zugang vom Untergeschoss bis zu den Wohngeschossen.Der sonnige Gartensitzplatz mit Cheminée lädt zu jeder Tageszeit zum Verweilen ein.Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil mit zusätzlicher Abstellfläche. Im Untergeschoss befindet sich eine Gemeinschaftswaschküche mit einer Waschmaschine sowie einem Trocknungsraum mit Secomat.Im Untergeschoss befindet sich zudem die separate Garage mit weiteren Abstellmöglichkeiten. Diese ist direkt vom Treppenhaus zugänglich und kann für CHF 28'000 erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt und wünschen Sie weitere Unterlagen oder einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Sie.10CHF 570’000.–110m24.5ZiDorfplatz 1, 6146 GrossdietwilDiese 4½-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen ein sympathisches Zuhause, in welchem Sie sich sofort wohlfühlen. Sie liegt in der schönen Gemeinde Grossdietwil direkt am Dorfplatz.Welche Vorteile bietet Ihnen das neue Daheim?- Moderner Innenausbau- Heller und geräumiger Wohn-/Essbereich (44 m²)- Ein Zimmer mit Einbauschränken ausgestattet- Bad/WC mit Doppellavabo und Anschlüssen für Waschmaschine/Tumbler- DU/WC- Eingangsbereich mit Sideboard und Garderobe- Kontrollierte Wohnraumlüftung- Grander Wasser- Behindertengerechte Bauweise- Grosszügige Loggia (15 m²)- Minergie StandardDie Wohnung verfügt über eine sinnvolle Grundrissgestaltung und attraktiven Ausbaustandard. Im Untergeschoss befindet sich ein eigener Keller. Ebenfalls kann dort alternativ die Gemeinschaftswaschküche mit zwei Trocknungsräumen mitbenutzt werden.Einstellhallenplätze können zur Wohnung dazu erworben werden. Von der Einstellhalle aus gelangen Sie bequem per Lift in jedes Wohngeschoss.Geniessen Sie hohen Komfort durch die Einkaufsmöglichkeiten direkt im Haus. Das Wohnhaus ist zentral sowie gut erschlossen und nach Süden orientiert. Die Schulanlage sowie die Bushaltestelle sind in wenigen Schritten erreichbar.Haben wir Sie neugierig gemacht? Vereinbaren Sie mit uns eine persönliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 735’000.–120m24.5ZiMoosgasse 3, 6217 KottwilSuchen Sie eine Wohnung in der Sie sich Drinnen wie auch Draussen zu Hause fühlen? Dann Sind Sie hier Richtig!Die 4.5 Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss liegt in einem Drei-Familienhaus im Dorf Kottwil, welches 7 Autominuten von Sursee entfernt liegt. In der umliegenden, wunderschönen Natur findet man den Ausgleich zum Alltag. Highlights der Wohnung: - Im modernen Stil mit hochwertigen Materialien ausgebaut- Offene Küche mit Steamer, Backofen, Glaskeramik, Geschirrspüler, Kühlschrank - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Gedeckter Balkon ins Grüne ca. 16.5 m2 - Geölter Eichenparkett in allen Wohnräumen / Bodenplatten in Nasszellen - Bodenheizung / kontrollierte Wohnraumlüftung- Zwei Nasszellen - WC / Dusche - WC / Badewanne - beide mit Fenster- Reduit bietet Platz für Vorräte / Einbauschränke im Eingangsbereich- Schlafzimmer mit optimalen Grundrissen- Mit dem Lift kommt man bequem ins 1. Obergeschoss- Keller im UG ca. 10 m2 / Eigene Wachküche im UG ca. 11 m2- Gedeckte Aussenparkplätze mit der Option zur geschlossenen Garage - Minergie zertifiziertes Wohnhaus- Wärmepumpe- /Erdsonden-TechnologieAuch die Option ein Elektroauto, direkt vor dem Haus, zu mieten steht Ihnen frei. Dies geht ganz einfach via App, Share Birrer Elektrofahrzeuge, einmalige Registrierung, einfache Bezahlung mit der Kreditkarte. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen sich vor Ort von der Wohnung überzeugen! Gerne stehen wir Ihnen für Fragen oder einen Besichtigungstermin vor Ort, unter Tel. 041 700 77 13, zur Verfügung.8CHF 610’000.–118m25.5ZiOberdorf 15, 6262 Langnau b. ReidenDas perfekte Zuhause für Ihre Familie. Die 5.5 Zimmer dieser modernen Wohnung überzeugen durch Großzügigkeit und Helligkeit. Einbauschränke direkt beim Wohnungseingang bieten genügend Platz für Ihre tägliche Garderobe. Der geräumige und verglaste Balkon sowie der eigene Waschraum und Keller runden das Angebot ab. Die Heizungsanlage der Fernwärme wurde kürzlich erneuert.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Umgebung, sodass Ihre Kinder gefahrlos zur Schule gelangen. Eine Bushaltestelle befindet sich 50 Meter neben an. Zur Wohnung können zwei Parkplätze (je 30'000.-) in der hauseigenen Tiefgarage dazu gekauft werden.Gerne zeige ich Ihnen diese schöne Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung.Keine Makleranrufe!!!11CHF 885’000.–155m25.5ZiWeierweid 6, 6122 MenznauDie perfekte Wohnung für die Familie, welche einen luxuriösen Platzbedarf zu schätzen weiss. Leicht erhöhte Lage und gute Zufahrt zum Grundstück. Ebenerdige Doppelgarage mit Vorplatz und direktem Zugang ins Kellergeschoss. Die Elektro-Ladestation fürs Auto ist bereits installiert. Ein gemauertes Kellerabteil nur für Sie. Sportlich zu Fuss oder bequem mit dem Lift geht's direkt vor die Wohnungstüre. Wohnen, Essen, Küche verschmelzen ineinander und vermitteln ein beeindruckendes Raumgefühl. Alles findet seinen Platz. Überall mit Zutritt auf die grosszügige Sonnenterrasse. Verwöhnt von einer fantastischen Fernsicht in die Hügellandschaft. Die moderne Küche mit grosser Kochinsel ist mit hochwertigen Gerätschaften ausgestattet. Glaskeramikkochplatte mit Bora-Dampfabzug, Combi-Steamer, Backofen, Abwaschmaschine, Kühlschrank mit Temperaturzonen und Gefrierfach.Der Hauswirtschaftsraum wird bestimmt gut bei Ihnen ankommen. Waschmaschine und Tumbler, Waschbecken und Wäscheleinen zum Wäsche trocknen. Ein separates Gäste-WC mit Dusche. Gleich daneben, das Badezimmer - auch wieder mit Dusche und WC. Für einen bequemen Ein- und Ausstieg ist die Badewanne leicht versenkt. Doppellavabo mit Unterschrank.Das Elternschlafzimmer verfügt über eine eigene Ankleide mit direktem Zutritt ins Bad. Beide Räume abgetrennt durch eine Schiebetüre. Drei weitere Zimmer mit bodentiefen Fenstern und Zutritt auf die Terrasse.Die Terrasse müssen wir schon noch etwas genauer anschauen. Unterteilt in verschiedene Bereiche. Genügend Platz für die Gartenlounge, dekorative Pflanzen, ein Pool, den grossen Esstisch im Freien unter dem Sternenhimmel oder im gedeckten Bereich. Bestimmt werden Sie auch ein Plätzchen für die Feuerstelle finden. Der Boden ist mit modernen Feinsteinzeugplatten belegt. Es gäbe noch viel Spannendes und Interessantes über diese Wohnung zu berichten. Am besten verlangen Sie die Verkaufsunterlagen mit mehr Informationen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4Preis auf Anfrage119m25.5ZiUnterdorfstrasse 36, 6122 MenznauDas Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und einer grossen Einstellhalle steht an bevorzugter Lage nahe dem Naherhohlungsgebiet. Die zum Verkauf stehende 5.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist mit dem Lift von der Einstellhalle aus gut erreichbar. Im Untergeschoss befinden sich die eigene Waschküche, der grosse Keller und der gemeinsame Veloraum.Über das helle Treppenhaus oder den Lift erreicht man die grosszügige Wohnung mit praktischem Grundriss. Beim Eingangsbereich befinden sich links ein Kinderzimmer sowie die Garderobe. Weiter links vom Korridor, der mit praktischen Einbauschränken überzeugt, ist der grosszügige Wohn- / Essbereich mit Zugang zum Balkon untergebracht. Von dort aus gelangt man zur Küche mit Esstisch. Auf der rechten Seite des Korridors sind das Elternschlafzimmer sowie 3 Kinderzimmer angesiedelt. Am Ende des Korridors befinden sich ein Badezimmer mit Fenster sowie eine weitere Nasszelle (DU/WC). Zur Wohnung dazu gehört ein grosser Estrich im Dachgeschoss, der über viel Stauraum verfügt. In der Einstellhalle ist ein Parkplatz zugeteilt.Familien finden hier ein heimeliges Zuhause, ruhig und mit viel Grünfläche rundherum - die Kinder werden es lieben! Ich freue mich auf Ihren Anruf.9CHF 440’000.–85m23ZiIm Winkel 15, 6244 NebikonEigentum, Wohnen direkt beim Bahnhof. Wohn- und Geschäftshaus mit 16 Wohnungen und Spitex-Organisation im Erdgeschoss. Nebst dem Kauf besteht auch die Möglichkeit die Wohnung zu mieten.Heller Wohn-/ Essbereich ca. 40 m² mit Feinsteinzeugplatten, grosszügige Küche mit Granitabdeckung und modernen Geräten, Zimmer bis 15 m² mit Parkett resp. Feinsteinzeugplatten, zwei Nasszellen (Bad/WC, Dusche/WC) mit Platten, Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler. Grosse Terrasse (Lodga) ca. 14 m² mit Feinsteinzeugplatten, Sonnenmarkisen elektrisch.Grundwasser-Wärmepumpe, Bodenheizung, kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie) mit Kühlfunktion im Sommer, hausinterne Photovoltaikanlage, Holzmetall-Fenster, Hebeschiebetüre mit 3-fach Isolierverglasung, Verbundraffstoren elektrisch, Kabelanschluss WWZ (Wasserwerke Zug, Swisscom AG).Kellerabteil im Untergeschoss. Veloraum / Kinderwagen und Trocknungsraum im UG zur Mitbenutzung.Einstellhallenpatz CHF 35'000.00, beim Erwerb von 2 Einstellhallenplätzen CHF 60'000.00Hobbyraum 12 - 14 m², CHF 18'0000.00 (nach Bedarf)Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’190’000.–168m25.5ZiStämpfelbergstrasse 6, 6244 Nebikon168m2 grosser Terrassentraum mit fantastischer FernsichtDiese neuwertige, ausserordentlich grosse, helle und sonnige Terrassenwohnung bietet mehr als manches Einfamilienhaus.Auf 168m2 beheizter Nettowohnfläche finden Sie ein Objekt von hoher Qualität, mit viel Raum und ein hochwertiger Ausbau, welcher mit harmonischen Farben und einem angenehmen Ambiente überzeugt.Zu der grossen Wohnfläche kommen noch 2 Terrassen, welche mit weiteren 78m2 das Wohngefühl erweitern. Die Hanglange unterhalb vom Stämpfelwald lässt Sie dabei über dem Dorf "thronen" und verwöhnt Sie mit einer beeindruckenden Fern- und Aussicht.Eine kurze Auswahl der Highlights der Wohnung sind: • Master-Schlafzimmer mit Ankleideraum • Grosse Badezimmer mit schellenlosen Duschen, Kaldewei Badewanne, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung und Farbwechsel • Diverse massangefertigte Einbauschränke unter anderem im Gästezimmer, mit Bürotisch und einklappbarem Gästebett • Hochwertige Küche Kombi-Steamer, alle Geräte von V-ZUG • Insel mit übertiefen Auszugsschubladen und Sitzgelegenheit • Insektenschutzgitter an allen Fenstern • Wasserenthärtungsanlage • Bürozimmer mit separatem Eingang Wenn Sie auf der Suche nach viel Platz, traumhaften Aussenbereichen, Aussicht, Sonne und einem hochwertigen Ausbau mit tollem Ambiente sind, dürfte Sie diese Wohnung auf Anhieb überzeugen.Im Verkaufspreis inbegriffen ist ein Einstellhallenplatz.Kaufinteressenten, welche dabei die heutigen Hypotheken bei der AKB übernehmen, werden dabei priorisiert.Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation bei uns. Bei weiterem Interesse zeigen wir Ihnen das Schmuckstück auch gerne vor Ort.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.11CHF 535’000.–115m24.5ZiSagenstrasse 21, 6264 PfaffnauDiese traumhafte Wohnung wurde 2017 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Holzparkett wurde konsequent in allen Wohn- und Schlafräumen verlegt, passend zu den Plattenböden im Badbereich sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu. Perfekt ausgerichtet - können Sie ganztags Sonne tanken. Das im Jahre 2017 neu erstellte Mehrfamilienhaus mit sechs Wohneinheiten wurde in Holzkonstruktion erbaut.Die exklusive Wohnung im Überblick:Objekt: Eigentumswohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2017NGF: 115 m²Wohnen/Essen: 48 m²Zimmer 1: 18 m²Zimmer 2: 13 m²Zimmer 3: 13 m²WC/DU: 5 m² (Waschturm)Bad: 8.5 m² Reduit: 1.5 m² Keller: ca. 12 m²Balkon: 35 m² (mit Abstellkammer)Räume mit Substanz:Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 48 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen, den "heimeligen" Schwedenofen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Balkon mit einer Fläche von insgesamt 35 m².Das grosse Badezimmer verfügt über eine freistehende Badewanne und eine grosse Dusche. Ein zusätzliches Gästebad ist bequem via Gang erreichbar und ist mit einer Dusche ausgestattet.Genügend Stauraum befindet sich im Reduit und Keller, welche zusammen eine Fläche von über 15 m² aufweisen.Parken:Tiefgaragenparkplätze sind nicht im Wohnungspreis inkludiert.CHF 30'000.- je Parkplatz (2 Stück)Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen diese aussergewöhnliche Wohnung zeigen zu dürfen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 9012 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernOrte von Region WillisauWohnung kaufen Alberswil|Wohnung kaufen Altbüron|Wohnung kaufen Altishofen|Wohnung kaufen Buchs LU|Wohnung kaufen Dagmersellen|Wohnung kaufen Daiwil|Wohnung kaufen Ebersecken|Wohnung kaufen Egolzwil|Wohnung kaufen Ettiswil|Wohnung kaufen Fischbach LU|Wohnung kaufen Geiss|Wohnung kaufen Gettnau|Wohnung kaufen Grossdietwil|Wohnung kaufen Hergiswil b. Willisau|Wohnung kaufen Hintermoos|Wohnung kaufen Hofstatt|Wohnung kaufen Hüswil|Wohnung kaufen Kottwil|Wohnung kaufen Langnau b. Reiden|Wohnung kaufen Luthern|Wohnung kaufen Luthern Bad|Wohnung kaufen Mehlsecken|Wohnung kaufen Menzberg|Wohnung kaufen Menznau|Wohnung kaufen Nebikon|Wohnung kaufen Ohmstal|Wohnung kaufen Pfaffnau|Wohnung kaufen Reiden|Wohnung kaufen Reidermoos|Wohnung kaufen Richenthal|Wohnung kaufen Roggliswil|Wohnung kaufen Rohrmatt|Wohnung kaufen Schötz|Wohnung kaufen St. Urban|Wohnung kaufen Uffikon|Wohnung kaufen Ufhusen|Wohnung kaufen Wauwil|Wohnung kaufen Wikon|Wohnung kaufen Willisau|Wohnung kaufen Zell LUWeitere Immobiliensuchen in Region WillisauWohnung & Haus mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Willisau|Haus mieten Region Willisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Willisau|Parkplatz, Garage mieten Region Willisau|Büro mieten Region Willisau|Gewerbe mieten Region Willisau|Haus kaufen Region Willisau|Wohnung & Haus kaufen Region Willisau|Bauland kaufen Region Willisau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Willisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Willisau|Parkplatz, Garage kaufen Region Willisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Willisau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG