URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-aadorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Aadorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Aadorf. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Aadorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 510’000.–4.5ZiSchulstrasse 27c, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt weil: • Relevante Infrastruktur in Gehdistanz • Zentrale aber doch ruhige Lage • Mit der S12 direkt nach Zürich HB Ausgangslage:Verkauft werden drei aneinandergebaute Wohnhäuser. Das Süd - und Nordhaus sind zwischenzeitlich bereits verkauft.Beschrieb:Ein Kellerabteil im UntergeschossErdgeschoss: - Entrée- Küche- Wohnzimmer- Reduit- Badezimmer (WC, Badewanne und Lavabo)- SitzplatzObergeschoss:- Zwei Schlafzimmer- Badezimmer (WM/TU, WC, Dusche und Lavabo)- TerrasseDachgeschoss: - Schlafzimmer mit Terrasse- Abstellraum mit Heizung Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation zu und zeigen Ihnen die Liegenschaft nach Wunsch gerne auch persönlich vor Ort.13CHF 570’000.–89m22.5ZiRietstrasse 16b, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt, weil: • Ruhiges und beliebtes Quartier • Zentral gelegen: Bahnhof, Einkauf und Schulen in weniger als 10 Fussminuten erreichbar • Grosszügig bemessene Grundrisse, Balkone und Kellerabteile • Ansprechende Architektur • Holzgeprägte Bauweise mit nachhaltigen Materialien • Jede Wohnung verfügt über ein eigenes Reduit • Eigener Waschturm, wahlweise im Keller oder Reduit In Aadorf entstehen an bevorzugter Lage gegenüber der Schulanlage Löhracker neue Eigentumswohnungen. Die seit über 100 Jahren in Aadorf verankerte KIFA Immobilien AG realisiert die Überbauung Wasserfurri in moderner Holzelementbauweise.Die zur Überbauung "Wasserfurri" gehörenden Mehrfamilienhäuser stehen für eine von nachhaltigen Materialien ? wie Holz ? geprägte Bauweise. Die drei Bauten der zweiten Etappe (Haus 14a, 16a und 16b) wirken ausgesprochen modern und einladend. Die drei Häuser umfassen insgesamt 27 grosszügige Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 4.5 Zimmern. Diese garantieren Ihnen nicht nur ein äusserst komfortables, sondern auch ein zeitgemässes und energieeffizientes Zuhause im Minergiestandard. Hier werden Sie sich sofort wohlfühlen, nicht zuletzt dank der hochwertigen Architektur und ihrer gekonnten Umsetzung.Die im Holzbau erstellten Häuser zeichnen sich zudem durch ihr gesundes Wohnklima sowie durch eine filigran gestaltete Fassade aus. Weil sich das Projekt "Wasserfurri" auch durch seine Naturnähe hervortut, leben Sie hier ausgesprochen gediegen und ruhig.Nettowohnfläche: 77 m2Bruttogeschossfläche: 89 m2Sie möchten mehr über die Überbauung Wasserfurri erfahren? Unter www.wasserfurri.ch finden Sie die relevanten Informationen. Gerne stellen wir Ihnen auf Anfrage die ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 830’000.–104m23.5ZiRietstrasse 14, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt, weil: • Verschiedene Wohnungstypen • Ruhiges und beliebtes Quartier • Zentral gelegen: Bahnhof, Einkauf und Schulen in weniger als 10 Fussminuten erreichbar • Grosszügig bemessene Grundrisse, Balkone und Kellerabteile • Ansprechende Architektur • Holzgeprägte Bauweise mit nachhaltigen Materialien • Jede Wohnung verfügt über ein eigenes Reduit • Eigener Waschturm, wahlweise im Keller oder Reduit In Aadorf entstehen an bevorzugter Lage gegenüber der Schulanlage Löhracker neue Eigentumswohnungen. Die seit über 100 Jahren in Aadorf verankerte KIFA Immobilien AG realisiert die Überbauung Wasserfurri in moderner Holzelementbauweise.Die zur Überbauung "Wasserfurri" gehörenden Mehrfamilienhäuser stehen für eine von nachhaltigen Materialien ? wie Holz ? geprägte Bauweise. Die beiden Bauten der ersten Etappe (Haus 14 und 16) wirken ausgesprochen modern und einladend. Die Häuser umfassen insgesamt 29 grosszügige Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern. Diese garantieren Ihnen nicht nur ein äusserst komfortables, sondern auch ein zeitgemässes und energieeffizientes Zuhause im Minergiestandard. Hier werden Sie sich sofort wohlfühlen, nicht zuletzt dank der hochwertigen Architektur und ihrer gekonnten Umsetzung.Die im Holzbau erstellten Häuser zeichnen sich zudem durch ihr gesundes Wohnklima sowie durch eine filigran gestaltete Fassade aus. Weil sich das Projekt "Wasserfurri" auch durch seine Naturnähe hervortut, leben Sie hier ausgesprochen gediegen und ruhig.Nettowohnfläche: 90 m2Bruttogeschossfläche: 104 m2Sie möchten mehr über die Überbauung Wasserfurri erfahren? Unter www.wasserfurri.ch finden Sie die relevanten Informationen. Gerne stellen wir Ihnen auf Anfrage die ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’030’000.–135m24.5ZiRietstrasse 16a, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt, weil: • Verschiedene Wohnungstypen • Ruhiges und beliebtes Quartier • Zentral gelegen: Bahnhof, Einkauf und Schulen in weniger als 10 Fussminuten erreichbar • Grosszügig bemessene Grundrisse, Balkone und Kellerabteile • Ansprechende Architektur • Holzgeprägte Bauweise mit nachhaltigen Materialien • Jede Wohnung verfügt über ein eigenes Reduit • Eigener Waschturm, wahlweise im Keller oder Reduit In Aadorf entstehen an bevorzugter Lage gegenüber der Schulanlage Löhracker neue Eigentumswohnungen. Die seit über 100 Jahren in Aadorf verankerte KIFA Immobilien AG realisiert die Überbauung Wasserfurri in moderner Holzelementbauweise.Die zur Überbauung "Wasserfurri" gehörenden Mehrfamilienhäuser stehen für eine von nachhaltigen Materialien ? wie Holz ? geprägte Bauweise. Die drei Bauten der zweiten Etappe (Haus 14a, 16a und 16b) wirken ausgesprochen modern und einladend. Die drei Häuser umfassen insgesamt 27 grosszügige Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 4.5 Zimmern. Diese garantieren Ihnen nicht nur ein äusserst komfortables, sondern auch ein zeitgemässes und energieeffizientes Zuhause im Minergiestandard. Hier werden Sie sich sofort wohlfühlen, nicht zuletzt dank der hochwertigen Architektur und ihrer gekonnten Umsetzung.Die im Holzbau erstellten Häuser zeichnen sich zudem durch ihr gesundes Wohnklima sowie durch eine filigran gestaltete Fassade aus. Weil sich das Projekt "Wasserfurri" auch durch seine Naturnähe hervortut, leben Sie hier ausgesprochen gediegen und ruhig.Nettowohnfläche: 117.5 m2Bruttogeschossfläche: 135 m2Sie möchten mehr über die Überbauung Wasserfurri erfahren? Unter www.wasserfurri.ch finden Sie die relevanten Informationen. Gerne stellen wir Ihnen auf Anfrage die ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’190’000.–170m25.5ZiMorgentalstrasse 23, 8355 AadorfDiese helle 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung befindet sich nahe dem Zentrum von Aadorf.Der Zutritt zum Attikageschoss wird direkt mit dem Aufzug gewährleistet. Beim Betreten der Wohnung fallen sofort die offenen, modernen Räumlichkeiten auf, welche alle perfekt aufeinander abgestimmt sind. Auf dieser Ebene befindet sich das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, ideal um sich nach dem Feierabend zurückzulehnen und den Abend ausklingen zu lassen. Die offene, modern ausgestattete Küche lässt selbst bei einem Gourmetkoch keine Wünsche offen. Die beiden sehr grossen Terrassen mit Loggia und Geräteraum bieten eine fantastische Weitsicht. Ein Gäste-WC rundet das Raumangebot auf dieser Etage perfekt ab. Über die Designertreppe gelangen Sie zum unteren Stockwerk, auf dem 4 grosse Schlafzimmer, zwei Nasszellen mit Badewanne oder Dusche und eine eigene Wachküche mit Tumbler untergebracht sind. Das Elternschlafzimmer verfügt über einen begehbaren Kleiderschrank sowie einen direkten Zugang zum grossen Bad und zum Balkon.Im UG des Mehrfamilienhauses befinden sich die beiden Tiefgaragenplätze. Nebst dem klassischen Keller kann ein beheizter und mit Fenster versehener Hobbyraum dazu erworben werden.Alles in allem, ein Traum in Aadorf!9CHF 2’250’000.–540m2Wiesentalstrasse 20, 8355 AadorfDieses Mehrgenerationenhaus überzeugt durch die zentrale Lage mitten im Dorfkern von Aadorf. Es eignet sich perfekt für Familien. Das Haus verfügt über einen durchdachten und grosszügigen Grundriss mit einer totalen Wohnfläche von 540m2, welche sich auf 3 Wohnungen aufteilt. Die komplette Liegenschaft wurde 2019 komplett saniert und erstrahlt in neuem Glanz. Speziell die Wohnung im Erdgeschoss überzeugt mit 260m2 Wohnfläche und einem exklusiven Ausbaustandard im Loft Design. Sie erreichen in wenigen Gehminuten die öffentlichen Verkehrsmittel, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Wohnfläche • zentrale Lage • 3 Wohnungen • komplett Saniert • 4 Garagen inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 2’250’000.–540m2Wiesentalstrasse 20, 8355 AadorfDieses Mehrgenerationenhaus überzeugt durch die zentrale Lage mitten im Dorfkern von Aadorf. Es eignet sich perfekt für Familien, welche einen hohen Ausbaustandard zu schätzen wissen. Das Haus verfügt über einen durchdachten und grosszügigen Grundriss mit einer totalen Wohnfläche von 540m2, welche sich auf drei Wohnungen aufteilt. Die ganze Liegenschaft wurde 2019 komplett saniert und erstrahlt in neuem Glanz. Speziell die Wohnung im Erdgeschoss besticht mit 260m2 Wohnfläche und einem exklusiven Ausbaustandard im Loft Design. Sie erreichen in wenigen Gehminuten öffentliche Verkehrsmittel, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Wohnfläche • exklusiver Ausbaustandard in der EG-Wohnung • zentrale Lage • drei Wohnungen • komplett saniert • vier Garagen inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’500’000.–160m25.5ZiGuggenbühlstrasse 19, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt weil: • Absolute Privatsphäre • Rund herum unverbaubare Parzellen • Traumhafte Weitsicht • Pool • Vielseitige Nutzung der Liegenschaft möglich • Aadorf bietet sämtliche relevanten Infrastrukturen und ist gut an die Städte angebunden Bauherr dieser attraktiven Liegenschaft war ein Kaufmann aus Aadorf. Die Guggenbühlstrasse 19 diente Ihm als Sommerresidenz. Grundstücke mit diesen Dimensionen, verbunden mit einer solch attraktiven Lage, sind in der heutigen Zeit absolut selten auf dem Schweizer Immobilienmarkt anzutreffen. Umso mehr erfreut sich der Käufer dieser Immobilie einer ausserordentlich grosszügig bemessenen Parzelle mit einem im nördlichen Bereich angeordneten 5.5 Zimmer-Wohnhaus. Das Wohnhaus wird von der nördlichen Seite her erschlossen. Die Grundrisse sind im Bungalow-Stil konzipiert was einen bequemen Alltag ermöglicht. Im Erdgeschoss sind gegen Osten drei Schlafzimmer positioniert. Das Bad ist vom Elternschlafzimmer und einem weiteren Zimmer wie auch vom Gang aus erreichbar. Das Konzept ermöglicht einen flexiblen Lebensstil. Der Wohn - und Essbereich berücksichtigt natürlich die wunderschöne Aussicht gegen Süden und Westen. Von hier erreicht man auch den Aussenbereich. Auf der Terrasse können Sie den Blick in die Ferne schweifen lassen und die verschiedenen Stimmungen einfach geniessen. Bei warmen Temperaturen lockt der Pool zu einem erfrischendem Schwumm. Sie profitieren von den Vorzügen einer höher gelegenen Lage, machen aber keinerlei Abstriche was die Topografie betrifft. Die flache Aufteilung ohne Verluste von Böschungen etc. lässt die Nutzung der ganzen Parzelle zu. Von Grillpartys, intensiven Spielnachmittagen mit der Familie oder einfach entspannte Tage am Pool verbringen - hier wird alles möglich sein. Nutzungsmöglichkeiten: • Aktuelle Nutzung als Wohnhaus mit grosszügigem Landumschwung fortführen • Bestehendes Wohnhaus vergrössern • Erstellung weiteres Haus wäre möglich • Abbruch bestehendes Wohnhaus / Ein oder mehrere Ersatzbauten Wohnflächen: Nettowohnfläche: 140 m2Bruttowohnfläche: 160 m2Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne stellen wir Ihnen den Link für die virtuelle Tour und die Dokumentation zu und zeigen Ihnen die Liegenschaft nach Wunsch gerne auch persönlich vor Ort.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von AadorfWohnung & Haus kaufen 8355 (Aadorf)Weitere Immobiliensuchen in AadorfWohnung & Haus mieten Aadorf|Wohnung mieten Aadorf|Haus mieten Aadorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aadorf|Parkplatz, Garage mieten Aadorf|Büro mieten Aadorf|Gewerbe mieten Aadorf|Wohnung kaufen Aadorf|Haus kaufen Aadorf|Bauland kaufen Aadorf|Mehrfamilienhaus kaufen Aadorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aadorf|Parkplatz, Garage kaufen Aadorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aadorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG