URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-schaffhausen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Schaffhausen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Schaffhausen. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 37 Treffer- Wohnung kaufen in Schaffhausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 719’550.–117m22.5ZiTopIm Brand 1, 8200 SchaffhausenDie Loft Wohnung ist als 2.5 Zimmer Wohnung ausgebaut und kann aber auf 3.5 Zimmer ergänzt werden. (Zusätzliches Zimmer auf dem Podest wo mit Essen markiert ist)117 m2 NWF lässt zum Wohnen keine Wünsche offen. Die Loft Wohnung befindet sich im Erdgeschoss. Die grosszügige Einheit verfügt über einen eigenen Wohnungszugang, privater Gartensitzplatz und ein Lichthof für Ihre grüne Oase innhalb der Wohnung. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhe (3.55 Meter) gelangt viel Tageslicht in die Wohnung.Gerne zeigen wir ihnen die im Rohbau fertiggestellte Wohnung. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 896’400.–4.5ZiTopIm Brand 1, 8200 SchaffhausenBezug: nach VereinbarungSichern Sie sich noch eine der letzten beiden Wohnungen.Die Maisonette Wohnungen mit 4.5 Zimmern bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft. mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck.Die Wohnungen werden über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Allen Wohnungen stehen Kellerabteile und Veloabstellplätze in der Tiefgarage zur Verfügung.Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’500’000.–177m24.5ZiTopFrauengasse 12, 8200 SchaffhausenTraumwohnung gefällig? Diese sonnenverwöhnte Wohnung liegt in der verkehrsberuhigten Altstadtzone und besticht durch eine äusserst grosszügiges und flexibles Raumkonzept. Sie ist modern konzipiert, schwellenlos mit dem Lift erreichbar und hat eine wunderbare Loggia plus eine sehr grosse Terrasse.Die Wohnung eignet sich daher ausgezeichnet für verschiedenste Wohnformen wie Wohnen im Alter, Wohnen für Personen mit einer körperlichen Beeinträchtigung oder etwa für eine Familie mit älteren Kindern. Alle Räume lassen sich auch für das Arbeiten im Homeoffice nutzen. Innerhalb der Stockwerkgemeinschaft und in der Nachbarschaft herrscht ein ruhiges, freundliches und hilfsbereites Klima.Zur Wohnung gehören ein Keller (13m2) sowie ein im Kaufpreis inbegriffener Parkplatz in der hauseigenen Einstellhalle auf der privaten Ebene.Der grandiose Wohnbereich ist von Morgen bis Abend lichtdurchflutet. Küche, Essen und Wohnen gehen fliessend in einander über und eröffnen eine wunderbare Aussicht zum Wald ennet dem Rhein, in die Schaffhauser Altstadt-Dächer, auf historische Hinterhöfe und auf den mittelalterlichen Diebesturm. Je nach Jahreszeit ist der Blick frei auf den Rhein. Die lauschige Loggia ist ideal nach Südosten ausgerichtet und passt genau für den geselligen Sonntags-Brunch oder ein romantisches Candle-Light-Dinner. Die Stube könnte je nach Bedarf vom übrigen Wohnraum abgetrennt werden. So entstünde mit wenig baulichem Aufwand ein weiteres, sehr grosszügiges, separates Zimmer.Das Hauptbad verfügt über ein Doppellavabo und eine grosse Badewanne, eine Waschmaschine und einen Wäschetrockner . Den grossen Nordbalkon erreicht man über die beiden Hauptschlafzimmer und die Gäste-Toilette. Beide Aussenbereiche verfügen über einen WasseranschlussZur Wohnung gehören ein Keller (13m2) sowie ein (im Kaufpreis inbegriffener) Parkplatz in der hauseigenen Einstellhalle auf der privaten Ebene. Der Parkplatz ist ebenfalls schwellenlos mit dem Lift erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage195m26ZiTop8200 Schaffhausen»Nid d’aigle« – Zwischen historischer Innenstadt und einer märchenhaften Naturlandschaft Am Sonnenhang westlich der Schaffhauser Altstadt erhebt sich inmitten eines märchenhaften Parks eine prachtvolle Jugendstilvilla. Von der grosszügigen Eigentumswohnung »Nid d’aigle« im Attikageschoss geniesst man eine herrliche Aussicht über Stadt und Landschaft. Der Bahnhof und das Stadtzentrum mit vielen Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss oder mit dem Bus ebenso schnell zu erreichen wie die faszinierende Naturlandschaft des Randens. Das malerisch am Hochrhein gelegene Schaffhausen bildet mit der hervorragend erhaltenen Altstadt das Zentrum einer wirtschaftlich und kulturell starken Region zwischen Zürich und Baden-Württemberg. Über den Weinbergen östlich der Altstadt thront der Munot, der nach Vorlagen von Albrecht Dürer als burgartige Festung erbaut wurde. Rund drei Kilometer flussabwärts sorgt der Rheinfall, der grösste Wasserfall Europas, für ein unvergessliches Naturschauspiel. Von Kindergarten, Primar- und Sekundarschule über Kantonsschule und Fachschule bis zur »International School of Schaffhausen« stehen zahlreiche Bildungseinrichtungen zur Auswahl. Gleichzeitig ist Schaffhausen direkt an das Autobahnnetz und die Bahnstrecke Stuttgart – Zürich – Mailand angebunden. In nur 25 Minuten gelangt man mit dem Auto zum Flughafen und in 35 Minuten in die Zürcher Innenstadt. Ebenso schnell erreicht man die deutschen Städte Waldshut, Singen oder Konstanz. Die luxuriöse Attika-Maisonettewohnung wurde in den prächtigen Dachstuhl der Villa eingebaut und verfügt damit über einen hochwertigen, modernen Innenausbau. Das elegante Treppenhaus beeindruckt mit vielen originalen Details aus der Erbauungszeit. »Nid d’aigle« vereinbart herrschaftliches Wohnen mit den Vorzügen eines urbanen Lofts. Der Wohnbereich mit zwei Cheminées, das Esszimmer und die Küche bilden ein abwechslungsreiches Raumkontinuum. Im grossen Ost-Erker kann man sich in der persönlichen Wohnwelt wunderbar entspannen. Im weit vorspringenden Nordflügel der Villa liegt der grosszügige Essbereich, wo sich Familie und Freunde gerne bei einem köstlichen Festmahl versammeln. Die hochwertig ausgestattete Küche mit Vorratsraum öffnet sich kommunikationsfreundlich zum Essbereich. Die luxuriöse Master-Suite bildet mit Ankleidebereich, Bad und Schlafgemach eine spannungsreiche Raumflucht mit vielen Rückzugsmöglichkeiten. Ein besonderes Highlight ist hier der Turmerker mit spektakulärer Aussicht. Darüber hinaus gibt es noch ein weiteres Bad mit Dusche sowie ein charmantes Zimmer für Kinder oder Gäste. Besonderheiten: -Premiumlage -Hohe Räume -Seltene Gelegenheit -2-stöckige Wohnung -Jugendstildetails -Traumhafte Aussicht -Einbauküche -Grosse Dachterrasse -2 Cheminées Als sei das noch nicht genug, führt eine Wendeltreppe hinauf in einen faszinierenden Raum unter dem grossen Dachgewölbe, in dem sich Wohnen, Hobby und Arbeiten wunderbar kombinieren lassen. Auf der grossen, wunderschön gestalteten Dachterrasse von »Nid d’aigle« schwebt man endgültig auf »Wolke Sieben«. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 420’000.–64m23.5ZiAlbulastrasse 6, 8200 SchaffhausenDie Eigentumswohnung liegt an der Albulastrasse, an sonniger und ruhiger Wohnlage im Zündelgut-Quartier von Schaffhausen-Buchthalen. Das Objekt verfügt über 64 m² Wohnfläche und eignet sich auch gut als Investitionsobjekt durch Vermietung (aktuell vermietet).Das Mehrfamilienhaus umfasst total 14 Wohneinheiten. Die zum Verkauf stehende Wohnung ist im 1. Stock angesiedeelt. Neben dem Entrée mit Garderobe befinden sich das Badezimmer, die beiden Schlafzimmer (11 + 15 m²) sowie das Wohn-Esszimmer mit offener Küche (27 m²). Der kleine Balkon (5 m²) ist nach Süden ausgerichtet, womit viel Sonne und Licht garantiert ist.Im Untergeschoss befinden sich der Kellerraum sowie die Waschküche (mit Waschmaschine + Wäschetrockner).Im Aussenbereich hat es eine grosse Rasenfläche mit einem Grillplatz, wo sich die Eigentümer im Sommer treffen und verweilen können.Erkennen Sie die Möglichkeiten und gestalten Sie diese schmucke Wohnung nach Ihren Vorstellungen. Eine Besichtigung sagt mehr als tausend Worte - ich freue mich auf Ihren Anruf!3CHF 495’000.–89m24ZiLunastrasse 20, 8200 SchaffhausenRESERVIERT.... Verkauf 4.0 Zi-Wohnung im Breite Quartier SchaffhausenPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir im Auftrag unseres Kunden drei 4.0 Zimmerwohnungen im beliebten "Breite-Quartier" in Schaffhausen. Die Liegenschaft mit insgesamt 6 Wohneinheiten liegt an ruhiger und zentraler Lage. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei mit Café, Schulen und Sportanlagen sowie das Schwimmbad sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Anbindungen an den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Lage spricht für sich.Die Liegenschaft befindet sich im Umbau. Zum aktuellen Zeitpunkt haben die Käufer die Möglichkeit, Ihre Wünsche bei der Auswahl an Parkett- & Fliesen miteinfliessen zu lassen. Die 4.0 Zimmerwohnungen mit identischem Grundriss umfassen ein Bad mit Dusche/WC, eine Küche mit integriertem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), ein Wohnzimmer mit Durchgang zum Esszimmer sowie zwei Schlafzimmer. Ausserdem verfügt jede Wohnung über einen gedeckten Balkon. Die Wohnung im Erdgeschoss geniesst zusätzlich ein grosszügiger Garten. Für Grillabende mit Freunden steht ein gemeinsamer Gartenteil mit Sitzmöglichkeiten zur Verfügung. Zusätzlich gehört zu jeder Wohnung ein Kellerabteil. Zwei Hobbyräume können zusätzlich erworben werden.Sanierung im Überblick:- Neue Küche- Neues Bad- Erneuerung sämtlicher Boden-/ Wand-/ Deckenbeläge- Erneuerung der gesamten Elektroinstallationen- Erneuerung der Heizung Verkauf per sofort. Einzug voraussichtlich 01. August 2021.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie gerne.3CHF 510’000.–89m24ZiLunastrasse 20, 8200 SchaffhausenAnkündigung: Verkauf 4.0 Zi-Wohnung im Breite Quartier SchaffhausenPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir im Auftrag unseres Kunden drei 4.0 Zimmerwohnungen im beliebten "Breite-Quartier" in Schaffhausen. Die Liegenschaft mit insgesamt 6 Wohneinheiten liegt an ruhiger und zentraler Lage. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei mit Café, Schulen und Sportanlagen sowie das Schwimmbad sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Anbindungen an den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Lage spricht für sich.Die Liegenschaft befindet sich im Umbau. Zum aktuellen Zeitpunkt haben die Käufer die Möglichkeit, Ihre Wünsche bei der Auswahl an Parkett- & Fliesen miteinfliessen zu lassen. Die 4.0 Zimmerwohnungen mit identischem Grundriss umfassen ein Bad mit Dusche/WC, eine Küche mit integriertem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), ein Wohnzimmer mit Durchgang zum Esszimmer sowie zwei Schlafzimmer. Ausserdem verfügt jede Wohnung über einen gedeckten Balkon. Die Wohnung im Erdgeschoss geniesst zusätzlich ein grosszügiger Garten. Für Grillabende mit Freunden steht ein gemeinsamer Gartenteil mit Sitzmöglichkeiten zur Verfügung. Zusätzlich gehört zu jeder Wohnung ein Kellerabteil. Zwei Hobbyräume können zusätzlich erworben werden.Sanierung im Überblick:- Neue Küche- Neues Bad- Erneuerung sämtlicher Boden-/ Wand-/ Deckenbeläge- Erneuerung der gesamten Elektroinstallationen- Erneuerung der Heizung Verkauf per sofort. Einzug voraussichtlich 01. August 2021.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie gerne.3CHF 520’000.–89m24ZiLunastrasse 20, 8200 SchaffhausenAnkündigung: Verkauf 4.0 Zi-Wohnung im Breite Quartier SchaffhausenPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir im Auftrag unseres Kunden drei 4.0 Zimmerwohnungen im beliebten "Breite-Quartier" in Schaffhausen. Die Liegenschaft mit insgesamt 6 Wohneinheiten liegt an ruhiger und zentraler Lage. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei mit Café, Schulen und Sportanlagen sowie das Schwimmbad sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Anbindungen an den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Lage spricht für sich.Die Liegenschaft befindet sich im Umbau. Zum aktuellen Zeitpunkt haben die Käufer die Möglichkeit, Ihre Wünsche bei der Auswahl an Parkett- & Fliesen miteinfliessen zu lassen. Die 4.0 Zimmerwohnungen mit identischem Grundriss umfassen ein Bad mit Dusche/WC, eine Küche mit integriertem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), ein Wohnzimmer mit Durchgang zum Esszimmer sowie zwei Schlafzimmer. Ausserdem verfügt jede Wohnung über einen gedeckten Balkon. Die Wohnung im Erdgeschoss geniesst zusätzlich ein grosszügiger Garten. Für Grillabende mit Freunden steht ein gemeinsamer Gartenteil mit Sitzmöglichkeiten zur Verfügung. Zusätzlich gehört zu jeder Wohnung ein Kellerabteil. Zwei Hobbyräume können zusätzlich erworben werden.Sanierung im Überblick:- Neue Küche- Neues Bad- Erneuerung sämtlicher Boden-/ Wand-/ Deckenbeläge- Erneuerung der gesamten Elektroinstallationen- Erneuerung der Heizung Verkauf per sofort. Einzug voraussichtlich 01. August 2021.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie gerne.13CHF 570’000.–70m24Zi8200 SchaffhausenRaffiniert und heimelig zugleich: Wir haben eine ganz besondere Wohnung in der Stadt Schaffhausen für Sie. Der Grundriss der Wohnung ist einerseits gut durchdacht, gleichzeitig verfügen die Zimmer über raumbreite, grosse Fenster die zu einer optimalen Lichtdurchflutung beitragen. Beim Betreten der Wohnung fühlt man sich sofort wohl. Im ersten Obergeschoss befindet sich das geräumige Esszimmer mit der offenen neu renovierten Küche, die gut ausgerüstet ist. Mit einer schönen Holztreppe wird das zweite Obergeschoss erreicht, dort befinden sich zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer, ein Reduit und ein Wohnzimmer. Zwei Balkone runden das Angebot ab, sie liegen gegenüber voneinander, einer nach Westen und der andere nach Osten ausgerichtet. Der westliche ist durch beide Schlafzimmer erreichbar, der östliche vom Wohnzimmer aus und von beiden kann eine tolle Weitsicht genossen werden. Die Böden vom Reduit, dem Wohn-, dem Essbereich und den Schlafzimmern ist mit wertvollem Parkettboden überzogen und die Böden der Küche und des Badezimmers sind praktischerweise mit Platten ausgelegt. Die Wohnung befindet sich an einer ruhigen und sonnigen Lage in der Stadt Schaffhausen. Sie liegt sowohl nahe diverser Naherholungsgebiete und gleichzeitig zentral. Bushaltestelle, Bahnhof, Autobahnanschluss, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen, alles ist nahe der Liegenschaft zu finden. Im Kaufpreis sind zwei Kellerabteile, eines bereits mit einer privaten Waschmaschine und einem privaten Tumbler ausgestattet, sowie ein Abteil einer Garagenbox ist ebenfalls im Kaufpreis inbegriffen. Überzeugen Sie sich selber von dieser besonderen Wohnung und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Vielen Dank für das Interesse an unseren Immobilien, bei Fragen können Sie uns jederzeit unter 079'585'44'09 kontaktieren.4CHF 590’000.–91m28200 SchaffhausenStadtnah im Grünen - Ihre exklusive Eigentumswohnung im BreitiparkDas Quartier der hinteren Breite ist stadtnah und ruhig gelegen, umgeben von Wiesen, Wald und Gewässer. Ein Ort voller Charme, umgeben von Natur und traumhafter Landschaft.Dank dem angrenzenden Wald und dem Hemmentaler Bach befindet sich das Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe. Auch die Vielfältigkeit der Freizeitaktivitäten und die Bildungsmöglichkeiten befinden sich direkt in der Nachbarschaft: Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportplätze sowie die KSS sind im angrenzenden Breitequartier zu finden.Wenn einmal ein Tag in der Altstadt auf dem Programm steht, erreichen Sie vom hinteren Breite-Quartier in etwa 8 Auto-Fahrminuten das schöne Stadtzentrum von Schaffhausen welches eine Vielzahl von attraktiven Geschäften und Sehenswürdigkeiten bietet. Die Bushaltestelle liegt nur 2 Gehminuten von der Haustüre entfernt und führt Sie ebenfalls auf direktem Weg ins Zentrum.Genau dort, im oben beschriebenen, wunderschönen und attraktiven Wohnquartier der hinteren Breite entstehen drei Eigentumswohnhäuser à 13 (Haus 8+10) und je 12 (Haus 9) Wohnungen mit grossflächigen, optimal geschnittenen Grundrissen welche für Jung und Alt die optimale Lebensqualität bieten.Ebenfalls verfügt das Projekt über eine unterirdische Einstellhalle, in der genügend Einstellplätze zum Kauf stehen.Und das alles zu einem fairen Kaufpreis!Der Bezug ist auf Frühjahr 2023 geplant.Die 3.5-Zimmer-Wohnung wartet freudig auf Ihren neuen Eigentümer und überzeugt mit einem durchdachten Grundriss und 91 m2 Wohnfläche.Der detaillierte Baubeschrieb sowie die ausführliche Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen auf Anfrage sehr gerne zu. Weitere Informationen finden Sie ebenfalls auf unserer Projekthomepage www.breitipark-schaffhausen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 610’000.–104m22.5ZiDachsenbühlstrasse, 8200 SchaffhausenLoft Wohnung Die Loft-Wohnungen als grosse Loft oder mit bis zu 3.5 Zimmer und von 98 bis 117 m2 bietet viel Platz und Flexibilität für Ihren individuellen Wohntraum. Die Loft-Wohnungen befinden sich im Erdgeschoss und sind hindernisfrei erschlossen. Die grosszügigen Loft-Einheiten verfügen über eigene Wohnungszugänge, private Gartensitzplätze und einen Lichthof für Ihre grüne Oase innerhalb der Wohnung. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhen (bis 3.55 Meter) gelangt viel Tageslicht in die Wohnungen. Die Loft-Wohnungen werden durch einen Kern mit Nasszelle und Reduit gegliedert. Ihren Wünschen entsprechend bieten sich für die Anordnung des Schlaf- und Wohnbereichs sowie der Küche verschiedene Möglichkeiten. Lage Stadt Schaffhausen Schaffhausen gehört mit seinen über 36'000 Einwohnerinnen und Einwohnern zu den mittelgrossen Städten in der Schweiz. Die Stadt Schaffhausen ist die Kantonshauptstadt und Zentrum einer lebendigen und eigenständigen kleinen Region zwischen Zürich und dem deutschen Bundesland Baden-Württemberg. Der Hauptbahnhof von Zürich ist innert 35 Minuten bequem mit dem Zug erreichbar. Die Stadt Schaffhausen mit der historischen und gut erhaltenen, verkehrsfreien Altstadt sowie die attraktive Lage am Rhein bieten sehr viel Lebensqualität. Vom Munot aus, dem Wahrzeichen Schaffhausens, bietet sich ein weiter Blick über die naturnahe Flusslandschaft des Rheins und die Wälder des regionalen Naturparks Randen, die Schaffhausen als grünen Gürtel umgeben. Die lebendige Altstadt am Rhein bietet ein reichhaltiges kulturelles Angebot, zahlreiche Cafés, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten, charmante Spezialitätengeschäfte sowie Dienstleistungen für den täglichen Bedarf und vieles mehr. Quartier Schweizersbild Die Siedlung im Schweizersbild befindet sich im nördlichen Teil Schaffhausens, in unmittelbarer Nähe zum beliebten Wohnquartier Herblingen. Charakteristischfür die Siedlung im Schweizersbild ist die sehr gute Verkehrsanbindung und die ruhige Lage im Grünen. Die Siedlung liegt unmittelbar neben dem Naherholungsgebiet und dem Aussichtspunkt Hohberg. In Gehdistanz liegen die Primar- und Oberstufenschulen Steingut, Hohberg und Gräfler sowie die Kindergärten Spiegelgut und Sonnenberg. Die Altstadt von Schaffhausen mit verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten ist mit dem ÖV in 10 min erreichbar, das beliebte Einkaufszentrum Herblingermarkt und Treffpunkt in 3 min. Über den nahe gelegenen Autobahnanschluss N4 Schweizersbild ist die Stadt Schaffhausen sowie Zürich oder Singen direkt und komfortabel mit dem Auto erreichbar. Anbieter: HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9913CHF 629’885.–100m24.5ZiGemsgasse 66, 8200 SchaffhausenDie geräumige 4 ½-Zimmer Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in Waldesnähe und unweit vom Schaffhauser Stadtzentrum entfernt. Die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen in die Altstadt und zum Bahnhof liegt nur 100 Meter entfernt. Ebenso ist der Geissbergwald direkt über die Strasse erreichbar.Details zu der Wohnung:- 3 geräumige Schlafzimmer- Grosser Balkon- Helles Wohn- und Esszimmer- Küche mit viel Platz für eine Sitzecke oder weitere Staumöglichkeiten- Bad mit Dusche, Dusch-WC und eigenem Waschturm- Bad mit Badewanne, WC und Bidet- Garderobe und Einbauschränke- separates Kellerabteil- separater Hobbyraum- 2 separate Trocknungsräume zur Mitbenützung- Veloabstellraum zur Mitbenützung- Parkplatz in der Tiefgarage- Lift über alle Etagen bis zur TiefgarageInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die umfangreiche Dokumentation zur Verfügung.Gerne können Sie die Wohnung bereits vorab virtuell besichtigen. Die Besichtigung können Sie mit folgendem Link starten: https://www.schoeffelpartner.ch/tour/nscg4CHF 680’000.–112m24.5Zi8200 SchaffhausenDas Quartier der hinteren Breite ist stadtnah und ruhig gelegen, umgeben von Wiesen, Wald und Gewässer. Ein Ort voller Charme, umgeben von Natur und traumhafter Landschaft.Dank dem angrenzenden Wald und dem Hemmentaler Bach befindet sich das Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe. Auch die Vielfältigkeit der Freizeitaktivitäten und die Bildungsmöglichkeiten befinden sich direkt in der Nachbarschaft: Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportplätze sowie die KSS sind im angrenzenden Breitequartier zu finden.Wenn einmal ein Tag in der Altstadt auf dem Programm steht, erreichen Sie vom hinteren Breite-Quartier in etwa 8 Auto-Fahrminuten das schöne Stadtzentrum von Schaffhausen welches eine Vielzahl von attraktiven Geschäften und Sehenswürdigkeiten bietet. Die Bushaltestelle liegt nur 2 Gehminuten von der Haustüre entfernt und führt Sie ebenfalls auf direktem Weg ins Zentrum.Genau dort, im oben beschriebenen, wunderschönen und attraktiven Wohnquartier der hinteren Breite entstehen drei Eigentumswohnhäuser à 13 (Haus 8 + 10) und 12 (Haus 9) Wohnungen mit grossflächigen, optimal geschnittenen Grundrissen welche für Jung und Alt die optimale Lebensqualität bieten.Ebenfalls verfügt das Projekt über eine unterirdische Einstellhalle, in der genügend Einstellplätze zum Kauf stehen.Und das alles zu einem fairen Kaufpreis!Diese schmucke 4.5-Zimmer-Wohnung wartet noch auf Ihren neuen Eigentümer.Der Bezug der Wohnungen ist auf Frühjahr 2023 geplant.Der detaillierte Baubeschrieb sowie die ausführliche Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen auf Anfrage sehr gerne zu. Weitere Informationen finden Sie ebenfalls auf unserer Projekthomepage www.breitipark-schaffhausen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 690’000.–130m24.5ZiHohlenbaumstrasse 99, 8200 SchaffhausenIdeal für die ganze Familie - der Freizeitpark KSS wartet gleich um die Ecke!Wir verkaufen diese schöne, sonnige 4.5-Zimmer-Wohnung an idealer Lage ? nur wenige Minuten zu Fuss entfernt von Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Kindergärten, Schulen und Freizeitangeboten!Die Wohnung hat einen guten Grundriss. Der grosse Wohn- und Essbereich mit Zugang zur sonnigen Terrasse wird Ihr Herz höher schlagen lassen - geniessen Sie die lauen Sommerabende im Kreise Ihrer Familie oder mit Freunden. Der Cheminee-Ofen sorgt dafür im Winter für eine gemütliche Ambiance im Wohnzimmer.Das Badezimmer mit Badewanne und Dusche ist für die ganze Familie geeignet. Das separate Gäste-WC verfügt über einen Anschluss für Waschmaschine und Tumbler.Zur Wohnung gehört ein Garagenabstellplatz der im Kaufpreis inbegriffen ist sowie ein Keller.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und laden Sie unsere Dokumentation herunter oder fordern Sie eine über das Kontaktformular an.Wir freuen uns Ihnen diese coole Wohnung bei einer Besichtigung zeigen zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Gloor-Immo-Team13CHF 695’000.–117m23.5ZiDachsenbüelstrasse, 8200 SchaffhausenNUR NOCH EINE LOFT WOHNUNG ZUM VERKAUF Die Loft Wohnung mit 2.5 Zimmer auf Wunsch ausbaubar zu 3.5 Zimmer bieten viel Platz und Flexibilität für Ihren individuellen Wohntraum. Die Loft Wohnung befinden sich im Obergeschoss und ist hindernisfrei erschlossen. Die grosszügige Einheit verfügt über eigenen Wohnungszugang und der Lift führt sie direkt in Ihre Wohnung, ein Aussenraum und ein Lichthof für Ihre grüne Oase innerhalb der Wohnung gehört dazu. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhe gelangt viel Tageslicht in die Wohnung. Die Loft Wohnung wird durch einen Kern mit Nasszelle und Reduit gegliedert. Ihren Wünschen entsprechend bieten sich für die Anordnung des Schlaf- und Wohnbereichs sowie der Küche verschiedene Möglichkeiten. Die Wohnung wird über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil und Veloabstellplätze in der Tiefgarage. Tiefgaragenplätze können dazugekauft werden. Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Schaffhausen 8207 Schaffhausen liegt im Bezirk Schaffhausen, im Kanton Schaffhausen. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Schaffhausen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 36'587 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 11.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.1% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.1% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +10.0% verändert (Kanton: +8.6%). Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9910CHF 810’000.–110m23.5ZiFischerhäuserstrasse 67, 8200 SchaffhausenAn unmittelbarer Rheinlage und nur wenige Gehminuten von der Unterstadt entfernt, entsteht eine äusserst attraktive Wohnüberbauung mit 12 hochwertigen Eigentumswohnungen, 10 Einstellhallenplätzen und 4 Aussenparkplätzen. Die sich im Bau befindlichen Wohnungen mit 2.5 und 3.5 Zimmern, werden mit kreativen, inspirierenden Grundrissen erstellt und bieten teilweise eine fantastische Sicht auf den Rhein. Alle Wohnungen verfügen über geräumige Zimmer und einen grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die Küchen sind mit einer Kochinsel ausgestattet und sorgen somit für ein offenes Ambiente. Das Raumkonzept beinhaltet zudem zwei Nasszellen. Jeweils mit einer Dusche und einer Badewanne ausgestattet. Die nach innen gerichteten Loggias bieten weiteren Platz zum Verweilen und runden das Angebot perfekt ab. Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil. Weitere Disporäume können dazu erworben werden. Die Fischerhäuserstrasse markiert den Beginn der historischen Vorstadt und definiert den Zugang zur Stadt Schaffhausen von Osten her. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz und Naherholungsgebiete sind ebenfalls in Kürze erreichbar. Die Rheinuferpromenade «Lindli» liegt direkt vor der Überbauung und eignet sich perfekt für einen gemütlichen Abendspaziergang und einen herrlichen Ausblick auf den Sonnenuntergang über den Dächern von Schaffhausen.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 830’000.–135m25.5ZiHohlenbaumstrasse 109, 8200 SchaffhausenDas Mehrfamilienhaus mit 7 Parteien liegt im weitbekannten und bevorzugten Breite-Quartier von Schaffhausen.Die grosse 5.5 Zimmer-Wohnung im 2. OG, welche mit Lift erreichbar ist, besticht durch ihren grosszügigen, offenen und hellen Wohn-/Essbereich (58 m²) mit Cheminée und direktem Zugang zum gedeckten Balkon, von welchem man sogar die Berge sehen kann.Im hinteren Bereich der Wohnung befindet sich auf der linken Seite das Gäste-WC sowie das Badezimmer und zwei weitere Zimmer (14 m² + 16 m²). Auf der rechten Seite befindet sich das grosse Eltern-Schlafzimmer (23 m²) mit grosser Fensterfront gegen den Balkon.Am Ende des grossen und breiten Ganges könnte ein begehbarer Kleiderschrank installiert werden.Die Küche bietet viel Platz und eine grosse Arbeitsfläche für Köche aller Art - um die Familie mit allerlei Köst-lichkeiten zu verwöhnen.Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerraum (8 m²)und die Waschküche/Hobbyraum (12 m²). Vor dem Hause steht noch ein Autoabstellplatz zur Verfügung, welcher im Kaufpreis inbegriffen ist.Ergreifen Sie die seltene Gelegenheit, die dieses Objekt bietet und gönnen Sie sich eine Besichtigung vor Ort.13CHF 880’000.–138m24.5ZiDachsenbüelstrasse, 8200 SchaffhausenIhr Traum wird wahr! Die Maisonette Wohnungen mit 4.5 Zimmern bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft. mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck. Die Wohnungen werden über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Allen Wohnungen stehen Kellerabteile und Veloabstellplätze in der Tiefgarage zur Verfügung. Tiefgaragenplätze können dazugekauft werden. Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Schaffhausen 8207 Schaffhausen liegt im Bezirk Schaffhausen, im Kanton Schaffhausen. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Schaffhausen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 36'587 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 11.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.1% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.1% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +10.0% verändert (Kanton: +8.6%). Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9913CHF 885’000.–138m24.5ZiDachsenbühlstrasse, 8200 SchaffhausenIhr Traum wird wahr! Die Maisonette-Wohnungen mit 4.5 Zimmer und mit bis zu 138 m2 Wohnfläche bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette-Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé, mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.55 Metern unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck. Lage Stadt Schaffhausen Schaffhausen gehört mit seinen über 36'000 Einwohnerinnen und Einwohnern zu den mittelgrossen Städten in der Schweiz. Die Stadt Schaffhausen ist die Kantonshauptstadt und Zentrum einer lebendigen und eigenständigen kleinen Region zwischen Zürich und dem deutschen Bundesland Baden-Württemberg. Der Hauptbahnhof von Zürich ist innert 35 Minuten bequem mit dem Zug erreichbar. Die Stadt Schaffhausen mit der historischen und gut erhaltenen, verkehrsfreien Altstadt sowie die attraktive Lage am Rhein bieten sehr viel Lebensqualität. Vom Munot aus, dem Wahrzeichen Schaffhausens, bietet sich ein weiter Blick über die naturnahe Flusslandschaft des Rheins und die Wälder des regionalen Naturparks Randen, die Schaffhausen als grünen Gürtel umgeben. Die lebendige Altstadt am Rhein bietet ein reichhaltiges kulturelles Angebot, zahlreiche Cafés, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten, charmante Spezialitätengeschäfte sowie Dienstleistungen für den täglichen Bedarf und vieles mehr. Quartier Schweizersbild Die Siedlung im Schweizersbild befindet sich im nördlichen Teil Schaffhausens, in unmittelbarer Nähe zum beliebten Wohnquartier Herblingen. Charakteristischfür die Siedlung im Schweizersbild ist die sehr gute Verkehrsanbindung und die ruhige Lage im Grünen. Die Siedlung liegt unmittelbar neben dem Naherholungsgebiet und dem Aussichtspunkt Hohberg. In Gehdistanz liegen die Primar- und Oberstufenschulen Steingut, Hohberg und Gräfler sowie die Kindergärten Spiegelgut und Sonnenberg. Die Altstadt von Schaffhausen mit verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten ist mit dem ÖV in 10 min erreichbar, das beliebte Einkaufszentrum Herblingermarkt und Treffpunkt in 3 min. Über den nahe gelegenen Autobahnanschluss N4 Schweizersbild ist die Stadt Schaffhausen sowie Zürich oder Singen direkt und komfortabel mit dem Auto erreichbar. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter: HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9912CHF 929’000.–150m25.5ZiJägerstrasse 26, 8200 SchaffhausenWohnlage:Das Mehrfamilienhaus befindet sich an sehr familienfreundlicher und bevorzugter Wohnlage ohne Durchfahrtsverkehr. Kindergärten und Schulen (Primar-/ Sekundarschule) sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die nächste Bushaltestelle und auch die Autobahnzufahrt in alle Richtungen (Zürich / Stuttgart), erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Zudem bietet der nahegelegene Geissbergwald als Naherholungsgebiet die ideale Möglichkeit, dem Altagsstress zu entfliehen. Facts & Figures: • Entrée mit Garderobe • grosser, lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Zugang zur Terrasse • moderne Küche mit viel Platz für einen Esstisch und Zugang zum Balkon • zeitloses Badezimmer mit Tageslicht, Badewanne, Doppellavabo, Toilette und WM/Trockner • Nasszelle mit Dusche, Lavabo und Toilette • 4 geräumige Schlafzimmer • grosser Abstellraum • barrierefreier Zugang zur Wohnung • Lift von der Wohnung bis zur Tiefgarage • separates Kellerabteil • 1 Garagenplatz • Veloabstellraum Die gesamte Wohnung wurde im April 2021 neu gestrichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie noch heute unsere umfangreiche Dokumentation und wir stehen Ihnen für eine Besichtigung sehr gerne zur Verfügung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von SchaffhausenWohnung kaufen 8200 (Schaffhausen)|Wohnung kaufen 8203 (Schaffhausen)|Wohnung kaufen 8207 (Schaffhausen)|Wohnung kaufen 8208 (Schaffhausen)Weitere Immobiliensuchen in SchaffhausenWohnung & Haus mieten Schaffhausen|Wohnung mieten Schaffhausen|Haus mieten Schaffhausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schaffhausen|Parkplatz, Garage mieten Schaffhausen|Büro mieten Schaffhausen|Gewerbe mieten Schaffhausen|Haus kaufen Schaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Schaffhausen|Bauland kaufen Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Schaffhausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schaffhausen|Parkplatz, Garage kaufen Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schaffhausen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG