URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/trefferliste?aw=appt%2C4
Title: Wohnung kaufen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 35666 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35666 Treffer- Wohnung kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 530’000.–68m22.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 605’000.–87m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 630’000.–88m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 890’000.–145m24.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’510’000.–136m25.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Die z.T. gedeckte Terrasse plus Sitzplatz ist das Highlight dieser praktischen Familienwohnung. Der gut geschnittene Wohn- und Essbereich, die hochwertige Küche sowie das Elternschlafzimmer mit Ankleide und eigenem Badezimmer sind weitere Annehmlichkeiten der Gartenwohnung. Diese 5.5-Zimmer Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Loggia mit Süd-/Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit V-Zug Apparaten der neusten Generation - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en Suite mit Dusche - Weiteres Badezimmer mit Badewanne - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - Schulweg ohne Querung einer Strasse - Grosswilbach mit Spielufer - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 795’000.–119m24.5ZiPremiumVia la Paré, 6616 LosoneKommen Sie in den Genuss einer nachhaltigen und energieeffizienten 4.5-Zimmerwohnung, welche durch einen hochwertigen Ausbaustandard sowie durch einen erstklassigen Wohnkomfort überzeugt. Die attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Hochwertiger Ausbaustandard - Ansprechender Wohnungsgrundriss - Offener, grosszügiger Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Einbauschränke im Eingangsbereich - Gemütliche, grosse Terrasse mit privatem Garten Die Lage: - Ruhige, naturbezogene Lage - Am Lago Maggiore gelegen - Golfplatz Losone in unmittelbarer Nähe - Ascona ist nur 5 Minuten zu erreichen - Gute Anbindungen an der öffentlichen und privaten Verkehr - Attraktive Umgebung mit See- und Berg-Charm Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 700’000.–81m22.5ZiPremiumBreiteackerstrasse 2, 8422 PfungenPRIMULA – ZUHAUSE IN PFUNGEN An der Breiteackerstr. 2 in 8422 Pfungen entstehen moderne Eigentumswohnungen in einem gelungenen 2,5 – 4,5 Zimmer-Wohnungsmix. Die Wohnungen überzeugen durch grosszügige Grundrisskonzepte. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Eigentumswohnungen befindet sich im Dorfzentrum, in nächster Nähe zu Schulen und Verwaltung. Die attraktive Gemeinde mit gelebtem Dorfcharakter und freundlichen Mitmenschen macht den speziellen Mix und garantiert Lebensqualität für die ganze Familie. Pfungen bietet eine wunderschöne Landschaft mit vielen Naherholungsgebieten und ist trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen. Die verkehrstechnische Lage ist optimal: In 3 km Entfernung liegt der Anschluss zur N1 und zur N4. Der Flughafen ist in 15 Minuten erreichbar. Die zeitgemässe Architektur ist in einer klaren und präzisen Formsprache umgesetzt. Wertige und abgestimmte Materialien runden den Innen- und Aussenbau perfekt ab. Alle Wohnungen sind mit der unterirdischen Garage durch einen Lift bequem verbunden. Ob für Familien, junggebliebene Singles oder Paare – „Primula“ hat für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung. Weiter Informationen und die Broschüre finden Sie auf: www.primula-pfungen.ch Gerne beraten wir Sie persönlich: 043 399 33 85, allmer@bereuter-tu.ch Denise Allmer, Bereuter Totalunternehmung AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 880’000.–110m23.5ZiPremiumBreiteackerstrasse 2, 8422 PfungenPRIMULA – ZUHAUSE IN PFUNGEN An der Breiteackerstr. 2 in 8422 Pfungen entstehen moderne Eigentumswohnungen in einem gelungenen 2,5 – 4,5 Zimmer-Wohnungsmix. Die Wohnungen überzeugen durch grosszügige Grundrisskonzepte. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Eigentumswohnungen befindet sich im Dorfzentrum, in nächster Nähe zu Schulen und Verwaltung. Die attraktive Gemeinde mit gelebtem Dorfcharakter und freundlichen Mitmenschen macht den speziellen Mix und garantiert Lebensqualität für die ganze Familie. Pfungen bietet eine wunderschöne Landschaft mit vielen Naherholungsgebieten und ist trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen. Die verkehrstechnische Lage ist optimal: In 3 km Entfernung liegt der Anschluss zur N1 und zur N4. Der Flughafen ist in 15 Minuten erreichbar. Die zeitgemässe Architektur ist in einer klaren und präzisen Formsprache umgesetzt. Wertige und abgestimmte Materialien runden den Innen- und Aussenbau perfekt ab. Alle Wohnungen sind mit der unterirdischen Garage durch einen Lift bequem verbunden. Ob für Familien, junggebliebene Singles oder Paare – „Primula“ hat für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung. Weiter Informationen und die Broschüre finden Sie auf: www.primula-pfungen.ch Gerne beraten wir Sie persönlich: 043 399 33 85, allmer@bereuter-tu.ch Denise Allmer, Bereuter Totalunternehmung AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 780’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 785’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 910’000.–83m22.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Komfortables Badezimmer - Separates Gäste-WC - Balkon mit Südost Ausrichtung - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’088’000.–87m23.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Gemütliche Loggia - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’575’000.–137m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Luft- und lichtdurchströmter Wohnbereich - 2 komfortable Bäder - Gemütliche Loggia - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15Preis auf Anfrage302m210.5ZiTop5000 AarauDann empfehlen wir Ihnen weiterzulesen! Wir verkaufen zuoberst am ruhigen Hungerberg unser „Herzstück“ mit fantastischem Blick über die Altstadt bis hin zu den Alpen.Unser Highlight Beton Halbrundbau auf einer Grundstücksfläche von 1655m2, bestehend aus zwei 5.5 Zi. Wohnungen, liegt direkt am Waldrand an einer Sackgasse und ist somit ideal für Ihre Kinder wie auch für Ihre Haustiere!Grosszügige Fensterfronten, begehbare Terrassen von jedem Zimmer aus, Sicherheits-Lamellenstoren sowie Überwachungskameras lassen Sie sicher und ruhig wohnen.Ob separat in einer Wohnung, zusammen mit Ihrer Grossfamilie als Mehrgenerationenhaus oder Arbeiten und Wohnen in Einem: - Das alles ist hier möglich! Über die eigene Tiefgarage mit fünf komfortablen Stellplätzen und zwei Aussenstellplätzen, lässt sich jede Etage bequem per Lift erreichen, und dies auch bis hoch zur grosszügigen und teils gedeckten Dachterrasse (von ca. 140m2).Von was träumen Sie schon lange?Einer Designerküche mit Teppan Yaki oder lieber einer halbrunden, dem Bau gleich nachgebauten Küche mit Blick über Aarau?Ein Designer Schlafzimmer mit einer im Boden eingelassener Badewanne und Sauna oder lieber ein Schlafzimmer mit grosszügigem Ankleideschrankgang, Whirlpool und Swarovski Sternenhimmel?Mediterraner grosser Garten mit Wasserbecken oder lieber eine gigantische Dachterrasse?Das alles und vieles mehr können Sie als finanzkräftiger Interessent gerne besichtigen.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen. Wir erwarten gerne Ihre Kontaktaufnahme über das nebenstehende Kontaktformular. Aus Diskretionsgründen werden die detaillierten Unterlagen nur unter vollständigen Angaben des Interessenten versendet (Name, Adresse, Telefonnummer, Email) und unter der Vorlage eines Kapitalnachweises. Vielen Dank für Ihr Verständnis.Makleranfragen werden nicht bearbeitet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 850’000.–89m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, West 1.1 Die gut konzipierte Wohnung besticht unter anderem durch die beiden idealen Aussenbereichen: Der südwestlich gelegene Wintergarten bildet dabei ein zusätzliches «Vierjahreszeitenzimmer», die vielfältige Nutzbarkeit wird Sie begeistern. Während der heissen Jahreszeit ziehen Sie vielleicht die offene aber doch gedeckte Terrasse vor? So oder so können Sie den fliessenden Übergang von Innen und Aussen ganzjährig nutzen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima Der grosszügige Wohnbereich mit gut ausgestatteter Küche wird sie ebenso begeistern. Die beiden weiteren Zimmer sind gut zu möblieren. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Wintergarten und Terrasse 1.1 WEST NWF 89.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) Terrasse 15.8 und Wintergarten 19.2 m² Verkaufspreis: 850'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–108m24.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr4½-Zimmer | Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse und Weitsicht Hier darf eine grandiose Sicht über die Dächer hin zu den sanften Hügeln der Umgebung und eine gute Privatsphäre erwartet werden. Die rund 90 Quadratmeter grosse Terrasse in Holzoptik verleiht der Wohnung einen mediterranen Look und kann zum Beispiel mit Topfpflanzen individuell gestaltet werden. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Im luftigen Wohnzimmer mit Hebeschiebetüre und direktem Ausgang zur Terrasse ist die komfortabel ausgestattete Küche gut integriert. Alle an die Terrasse angrenzenden Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Terrasse. Die Fenster können mit elektrischen Raffstoren verdunkelt werden. Der im Wohnungspreis inbegriffene Kellerraum ist äusserst grosszügig bemessen und schliesst einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Attikawohnung 3.1 NWF 108.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 92.9 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungWeitere ImmobiliensuchenWohnung kaufen Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung kaufen Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Wohnung kaufen Kanton Genf (Genève)|Wohnung kaufen Kanton Glarus|Wohnung kaufen Kanton Graubünden|Wohnung kaufen Kanton Jura|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Wohnung kaufen Kanton Nidwalden|Wohnung kaufen Kanton Obwalden|Wohnung kaufen Kanton St. Gallen|Wohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Wohnung kaufen Kanton Solothurn|Wohnung kaufen Kanton Schwyz|Wohnung kaufen Kanton Thurgau|Wohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung kaufen Kanton Uri|Wohnung kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Wohnung kaufen Kanton Wallis (Valais)|Wohnung kaufen Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG