URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-urdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Urdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Urdorf. Bei homegate.ch findest Du 83 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 83 Treffer- Wohnung kaufen in Urdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage102m24.5ZiTopLärchenstrasse 17, 8903 Birmensdorf ZHRuhig gelegene 4.5-Zimmer Eigentumswohnung mit 108m2 Wohnfläche und grosser Terrasse mit Abendsonne.Bitte beachten Sie die detaillierte Verkaufsbroschüre im Anhang.Der Verkauf der Wohnung erfolgt an den Meistbietenden im Bieterverfahren mit einem Startpreis von CHF 980’000. Interessenten senden ein erstes Angebot inklusive Finanzierungsnachweis einer Bank bis und mit 4. Juni an Laerchen17@gmail.com.Wir werden danach per Mail oder Telefon mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage140m25.5ZiTopGiessackerstrasse, 8954 GeroldswilWohnen mit AussichtDirekt am Naherholungsgebiet der Limmat entsteht im Ortsteil Fahrweid der Gemeinde Geroldswil das exklusive Terrassenhaus «Weidblick».Das Neubauprojekt zeichnet sich durch eine unverbaute Sicht in die Natur, viel Privatsphäre und seine moderne und zugleich funktionale Architektur aus. Die grosszügigen Terrassenwohnungen sind konsequent nach Südwesten ausgerichtet und werden bestens besonnt. Raumhohe Fenster bringen viel Licht in die Wohn-, Schlaf- und Arbeitsräume. Am Feierabend geniessen Sie in Ihrem privaten Garten oder auf Ihrer grossen Terrasse entspannt den Sonnenuntergang über dem Heitersberg. • 4.5- Zi. Gartenwohung mit zusätzlichem Hobby- / und Fitnessraum • 5.5- Zi. Terrassenwohnung mit Wintergarten und grossem Gartensitzplatz • 5.5- Zi. Terrassenwohnung mit privatem Gartensitzplatz • 4.5- Zi. Maisonette Attikawohnung mit höchster Privatsphäre Dank flexibler Grundrisse und attraktiven Ausbaubudgets kann Ihr Wohntraum Realität werden. Verwirklichen Sie Ihre persönlichen Ausbauwünsche und leben Sie zukünftig ganz nach Ihren Bedürfnissen. Die Terrassenwohnungen werden voraussichtlich ab Sommer 2023 bezugsbereit sein.Exklusive VorinformationMöchten Sie zu den ersten gehören, welche die detaillierten Verkaufsunterlagen erhalten? Dann freuen wir uns über Ihre Interessensbekundung via Kontaktformular auf: www.weidblick.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’515’000.–113m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 779’000.–104m24.5ZiTopUntere Dorfstrasse, 8964 RudolfstettenStilvolle und renovierte HP-Wohnung an ruhiger und sonniger Wohnlage in Rudolfstetten4.5 Zimmer + separates und möbliertes Büro(Auf Anfrage senden wir Ihnen sehr gerne eine vollständige Dokumentation mit zusätzlichen Bildern, Grundrissen und Beschreibungen)Die renovierte und helle 4½-Zimmer-Wohnung ist eine von 7 Wohneinheiten, in einer ruhigen und freundlichen nachbarschaftlichen Stockwerkeigentümerschaft.Das Mehrfamilienhaus befindet sich in einem sehr gepflegtem Quartier, welches von vielen lichtspendenden Fenstern unterstützt wird. Das gesamte Quartier ist eine 30er-Zone und entsprechend ruhig. Sonnengenuss auf dem Balkon bis zum Sonnenuntergang!Aufgrund der unmittelbaren Nähe zu Kindergarten, Schulen und Dorfzentrum ist das Objekt ideal für Familien oder Paare. Auch Naturfreunde und Hundeliebhaber finden hier Ruhe und viel «Auslauf». Der Wald ist nur wenige Schritte entfernt und eignet sich perfekt für ausgedehnte Spaziergänge.Seit März 2020 steht ein neu gebauter LIDL im Dorfzentrum und ermöglicht somit Einkäufe In nur 5 Gehminuten.Die Wohnung wurde im Jahr 2015 umfassend renoviert.Merkmale & Highlights· 1 Tiefgaragenbox und 1 Aussenparkplatz (im Preis inbegriffen)· Wohnung ist auf dem «neusten» Stand – Keine Anstehenden Investitionen· Möbliertes und beheiztes Büro· Komplett neue Küche der Marke LEICHT mit Granit und hochwertigen Einbaugeräten (MIELE, LG, BOSCH)· Whirlpool im Badezimmer· Grosszügiger Keller· Heizung und Dach saniert· Gut dotierter ErneuerungsfondLetzte Renovation 2015:· Neue Böden in Küche, Wohnzimmer und Badezimmer· Komplett neue Küche der Marke LEICHT mit sehr hochwertigen Einbaugeräten (Steamer, Ofen, Kühlschrank/Food-Center etc.)· Bodenheizung in Küche und Wohnzimmer· Elektrische Storen in jedem Zimmer· Decken mit LED-Spots· Wände hochwertig isoliert mit HAGA Platten· Neue Einbauschränke und neue Türen in der ganzen WohnungEntfernung Verkehr· 300m - Bahnhof· 5km - Autobahn Urdorf Nord (A3/A4)· 21km - Flughafen· 22km - Zürich CityEntfernung Allgemein· 120m - Kindergarten· 400m - Primarschule· 500m - Post· 600m - Lidl - DorfzentrumRudolfstettenRudolfstetten liegt in einem Tal, das sich vom Mutschellen in nordöstlicher Richtung erstreckt. Rudolfstetten liegt goldrichtig: Mit dem Auto sind Sie in 20 Minuten mitten in der Stadt Zürich und beim Flughafen!Seit März 2020 wurde, dass Dorfzentrum mit einer Lidl Filiale ergänzt. Nun bietet das Zentrum neben einem Fitnesstudio, einem Blumenladen, zwei Take-Aways und einer Kinderkrippe auch eine tolle Einkaufsmöglichkeit, welche in wenige Minuten zu Fuss zu erreichen ist. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenWir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 28CHF 795’000.–103m24.5ZiTopHammergutstrasse 4, 5621 ZufikonDie Wohnung im Hammergutquartier liegt im idyllischen Dorf Zufikon, am Fusse des Mutschellen und in der Nähe des mittelalterlichen Städtchens Bremgarten. - 2 Kellerabteile - Terrasse ca. 20 m2 - Waschmaschine/Tumbler - 1 Abstellplatz Tiefgarage (inkl.) - 1 Abstellplatz im Freien (inkl.) - Treppenlift - direkter Schnellbus nach Zürich - Einkaufszentrum in nächster Nähe - wenige Gehminuten zur Haltestelle der Bremgarten Dietikon Bahn - Autobahnanschluss Westumfahrung Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 1’100’000.–135m24.5ZiTopLindenpark 16, 5621 Zufikon! Verkauf von Privat an Privat, Makleranrufe nicht erwünscht !Das Lindenpark-Quartier besteht aus 8 Einfamilienhäusern sowie 8 MFH (Eigentums- und Mietwohnungen). Sehr ruhiges und gepflegtes Quartier. Eine grosse Tiefgarage verbindet alle MFH miteinander. Der schöne und grosse Kinderspielplatz erfreut Gross und Klein. (Bauherr Brunner + Kottmann Immobilien AG)Das MFH "Lindenpark 16" besteht aus 6 Eigentumswohnungen (4 x 4.5-Z.Whg. und 2 x 5.5-Z.Whg.). Die STWE-Gemeinschaft "Lindenpark 16" ist wirklich top (AAA)! Die freie Landfläche "Aettigüpf" ist eine "Landschafts-Schutzzone"Die Whg. 16.4 befindet sich im 1.OG links. Top-Weitsicht Richtung Lindenberg/Horben und teilweise in die Berge. Der grösste Teil des Balkons ist mit einem Glasschiebesystem verglast. Der kleine Balkon hat ebenfalls eine manuelle Sonnenmarkise.Zur Wohnung gehören -2- TG-Parkplätze sowie ein grosser Keller.Div. Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss err.: Migros, Do it garten, Otto's, Coop, McDonald's etc.. Bahnhof Bremgarten und Altstad in ca. 10 Min.In unmittelbarer Nähe befindet sich die Reuss, div. schöne Fuss- und Fahrradwege, Vitaparcours, der Flachsee etc..Steuerfuss Kanton AG = 112, Gemeinde Zufikon = 85, Einwohner ca. 4'600 Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 690’000.–120m245Zi8965 BerikonBerikon, in einer ruhigen Wohngegend, nur wenige Schritte von der Berikon-Widen SBB-Bahnhof entfernt, bieten wir eine helle 4,5-Zimmer-Wohnung mit Terrasse und privater Garage zum Verkauf an. Die Wohnung im zweiten Stock ohne Aufzug setzt sich wie folgt zusammen. Eingangshalle, grosses Wohnzimmer mit Ausgang zur Terrasse, Wohnküche, Esszimmer, zwei Badezimmer und drei Schlafzimmer.Das Anwesen verfügt über eine Garage für ein Auto und einen komfortablen Keller Kaufpreis: 690'000.- Box: 50'000.-6CHF 950’000.–136m25.5ZiIn der Dorfmitte, 8965 BerikonIn der Dorfmitte mit Blick über die grünen Felder befindet sich diese komfortable, offene Dachmaisonette. Die dreigeschossige Wohnung "EINE ART HAUS IM HAUS" ist Teil eines Mehrfamilienhauses mit 3 Einheiten. Die ganztags besonnte Immobilie bietet Ruhe und ist familienfreundlich. Die Gemeinde Berikon gehört zu den attraktiven Standorten auf dem Mutschellen. Die Lage ist ideal für eine Familie, die kurze Wege zur Infrastruktur des Dorfes schätzen. Alle Schulstufen und Kindergarten sind vor Ort. Für den täglichen Bedarf bietet der Dorfladen und das Zentrum Mutschellen-Passhöhe ein breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten. Zürich-City und Baden-Zentrum sind sowohl mit dem Auto als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 25 Fahrminuten erreichbar. Die nächsten Autobahnanschlüsse befinden sich in Birmensdorf, Urdorf und Baden-Dättwil. Besonderes auf einen Blick: - Attraktive Maisonette für die Familie mit Kindern - Wohnen und Arbeiten im eigenen Zuhause - Separater Zugang über eine Aussen-Treppe - Loftartiger Grundriss auf drei Etagen - Repräsentativer Wohn- & Essbereich mit Galerie - Halboffene Küche mit hohem Komfort - Geräumige Loggia zum Verweilen - Galeriegeschoss geeignet als HOMEOFFICE - Harmonisch, heller Innenausbau - Insgesamt 4 Schlafzimmer und 2 Nasszellen - Wirtschaften/Waschen in der Wohnung - Wärmeerzeugung über Bodenheizung - Separater Keller im Untergeschoss Zwei Autoabstellplätze in der Tiefgarage und ein Aussenparkplatz stehen zur Verfügung. Kaufpreis auf Anfrage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Weitere Unterlagen können über das Kontaktformular angefordert werden.12CHF 1’035’500.–109m23.5ZiBahnhofstrasse, 8965 BerikonModerne 3.5-Zimmer Wohnung Der durchdachte Grundriss lässt Ihnen Freiheiten sich individuell einzurichten. Der moderne Parkettboden in Eiche geölt, sorgt in allen Wohnräumen für eine behagliche Atmosphäre. Ein Highlight ist die Loggia, die zum gemütlichen Verweilen einlädt.Zum komfortablen Ausbau bietet Ihnen diese Wohnung eine Wohnküche mit modernsten Geräten. Im Bad/WC befindet sich der Waschturm, zudem gibt es ein separates WC mit Dusche. Die kontrollierte Wohnungslüftung sorgt für ein angenehmes Wohngefühl. Der Lift bringt Sie direkt von der Tiefgarage in Ihre Wohnung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sowie öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Berikon liegt an einem gut ausgebauten Strassennetz. Zürich, Basel und Luzern sind dank der guten Verkehrsverbindungen schnell erreichbar.Selbstverständlich stehen wir Ihnen für Informationen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die detaillierten Verkaufsinformationen können Sie der beigefügten Dokumentation entnehmen.AG für Planung und Realisation Bahnhofstrasse 1 8852 AltendorfHerr Martin Stettler 055 451 02 503CHF 1’145’000.–132m25.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDas im Dorfkern gelegene Haus verfügt über 7 familienfreundliche Wohnungen im Stockwerkeigentum, wie folgt: 3 x 4 ½ Zimmer-Wohnungen im rechten Hausteil 3 x 5 ½ Zimmer-Wohnungen im linken Hausteil 1 x 4 ½ Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss (über beide Hausteile) Im Untergeschoss bieten 7 Bastelräume von ca. 14-27 m2 zusätzlichen Platz für individuelle Bedürfnisse. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. In der Unterniveau-Garage stehen 9 Autoeinstellplätze zum Kauf; die Zuteilung erfolgt nach Verfügbarkeit.9CHF 1’168’500.–123m23.5ZiBahnhofstrasse, 8965 BerikonDurchdachter Grundriss, hochwertige Materialien und kontrollierte Wohnungslüftung, Wohnküche mit modernsten Geräten (Miele)2 NasszellenWaschturmParkettböden Eiche geöltLiftTiefgaragesind nur einige Highlights dieser komfortablen Wohnung.Die grossen Loggias laden fast das ganze Jahr zum gemütlichen Verweilen ein.Einkaufsmöglichkeiten und Schlulen sowie öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Geh-minuten erreichbar.Berikon liegt an einem sehr gut ausgebauten Strassennetz, innerhalb 10 Minuten erreichenSie sämtliche Autobahnanschlüsse.Wir freuen uns, Ihnen diese schönen Wohnungen zu zeigen. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf unter:info@simacy.chTel. Nr. 055/451 02 7913CHF 1’180’000.–130m25.5ZiBerikon, 8965 BerikonDiese helle und und mit viel Liebe zum Detail konzipierte Wohnung besticht durch ihre hochwertige Materialisierung und dem praktischen Grundriss. Die Zimmer sind grosszügig gestaltet und sind alle mit TV/Internetanschluss und elektrischen Storen ausgestattet. In einem separaten, grossen Raum befindet sich die Waschmaschine / Tumbler. Es stehen zwei hochwertige Nasszellen zur Verfügung, die Plattenbeläge sind Raumhoch und lassen sich leicht reinigen. Einfach perfekt für Familien!Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8965-21-2 ANMELDEN3CHF 1’250’000.–134m24.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDas im Dorfkern gelegene Haus verfügt über 7 familienfreundliche Wohnungen im Stockwerkeigentum, wie folgt: 3 x 4 ½ Zimmer-Wohnungen im rechten Hausteil 3 x 5 ½ Zimmer-Wohnungen im linken Hausteil 1 x 4 ½ Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss (über beide Hausteile) Im Untergeschoss bieten 7 Bastelräume von ca. 14-27 m2 zusätzlichen Platz für individuelle Bedürfnisse. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. In der Unterniveau-Garage stehen 9 Autoeinstellplätze zum Kauf; die Zuteilung erfolgt nach Verfügbarkeit.11CHF 620’000.–109m24.5ZiBibenlosstrasse 2, 5620 Bremgarten AGMehr Bilder auf www.remax.ch/burletJa das wünsche ich Ihnen von Herzen, denn auf dem Balkon, welcher einem Adlerhorst gleich, hoch über der Reuss thront, wäre es leicht möglich, denn Hals zu verrenken. Schwer, ganz schwer, fällt einem die Entscheidung, ob man den Blick lieber gen Alpenmassiv, zur nahen Reuss oder in den Schwarzwald schweifen lassen will. Oder in den orangen Sonnenuntergang über den sanften Jurazügen. Alles pures Balsam fürs Aug, für Leib und Seele. Damit Sie keinen Genickschaden erleiden, als fröhnten Sie Zuschauern gleich, einem 14-tägigen Tennisturnier, spendiere ich Ihnen einen Drehstuhl! Versprochen. Dies für auf den Bamito (Balkon mit Topaussicht). Aber nur, wenn wir handelseinig sind. Dies zu werden, sollte uns nicht schwer fallen, denn die Wohnung bietet einiges an Vorzügen und speziellen Eigenschaften. Z.B. die historischen Mauern aus dem Jahre 1600, mit den 1987, im Zuge der Totalrenovation des Hauses, wieder verbauten Original-Eichenbalken. Als Deko zwar, aber immerhin. Wer hat schon 400-jährige Sichtbalken in der Wohnung? Der Ausbaustandard erfüllt ob der Renovation heutige Ansprüche. Es gibt ein paar Sachen zu tun, dann hat das 21. Jahrhundert definitiv Einzug gehalten. Die nicht alltägliche, behagliche 4.5-Zimmerwohnung erstreckt sich über zwei Etagen im Dachgeschoss. Die Wände wurden so ausgestaltet, wie man es oft in Italien findet. Sie verleihen der Wohnung ein eigenständiges, mediterranes Ambiente. Und beim lodernden Kaminfeuer im Wohnzimmer wollen Sie überhaupt nicht mehr raus. Dies obwohl Sie alles in der Nähe hätten, an einer der zentralsten Lagen in Bremgarten überhaupt. Und wenn eine Lage als zentral eingestuft wird, muss alles in Gehdistanz liegen, also nicht mehr als 300 Meter weg von daheim. Das tuts hier. Ich geb ein Beispiel: Noch näher beim Bähnli zu wohnen, hiesse glatt, auf dem Perron zu wohnen. Es ist einfach bequem hier. Schön erst noch. Alles. Auch ohne Lift. Und drum am besten jetzt Besuch abmachen und reinschauen. Sie werden sehn! Und den Hals verdrehn.Besichtigen Sie die Wohnung auch bequem mittels der virtuellen 360°-Tour zu Hause am Monitor. Bestellen Sie die den Link dafür und die umfangreiche Detailbroschüre. Danach besprechen Sie mit mir Ihre Wünsche und das weitere Vorgehen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Ein Objektvideo gibts hier: https://youtu.be/Uq1QLTj3HvYFalls auf der Immobilien-Plattform Ihrer Wahl anders erwähnt gilt folgendes Angebot:Angebot Dach-Wohnung auf 2 Etagen CHF 620'000.- plus eigene Doppelgaragenbox und zusätzlicher Aussen-PP für zusammen CHF 50'000.- macht total CHF 670'000.-9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog14CHF 1’200’000.–104m23.5ZiBirmensdorferstrasse 41, 8953 DietikonZu verkaufen vom Privat eine sehr schöne helle Attikawohnung mit gehobenem Standart wie z.B. • Parkett in jeden Zimmer • elektrische Fensterstoren • 3 Terassen • Lift direkt in die Wohnung • Badezimmer und Gäste WC mit Fenstern • Abstellraum mit Waschmachine & Tumbler • Kellerraum, 2 Tiefgaragenplätze inklusive • Einkaufmöglichkeit und Post ca. 200m • ÖV reichbar zu Fuss: SBB Glanzenberg, Limmattalbahn ab 2022 Kontaktnahme nur via Email. Bitte, keine Vermittler.13CHF 1’250’000.–108m24.5ZiRömerstrasse 8, 8953 DietikonAn der Römerstrasse in Dietikon erwartet Sie ein in jeder Hinsicht smartes Zuhause. Die attraktive, erst 2019 erstellte 4½-Zimmer-Gartenwohnung hat sich eine ideale Lage ausgesucht, die bestens angeschlossen ist und dennoch ihren Bewohnern ein ruhiges, grünes Umfeld in einem gewachsenen Quartier bietet. Gleich ums Eck hält die Limmattalbahn, Einkaufsmöglichkeiten sowie lokale Dienstleister finden sich in bequemer Nähe und Kinder gehen nur ein paar Schritte entfernt zur Schule. Intelligent ist auch der Grundriss: Drei Zimmer reihen sich mit Blick in den eigenen Garten aneinander und werden durch zwei zeitlos-elegante Bäder - eines mit Wanne, das andere mit Dusche - begleitet. Der Korridor mündet in das helle Wohn- und Esszimmer, in das die geradlinig designte Küche als Zeile integriert ist. Ihr schliesst sich ein Reduit an, das viel Platz für Ihren Lebensmittelvorrat bereithält. Eine breite Fensterfront öffnet den Raum nach Südwesten auf den überdachten Gartensitzplatz. Er wird rasch zum Lieblingsort, um am Feierabend die Sonne zu geniessen und mit Freunden zu grillen, während die ebene Rasenfläche zum Fussball-, Federball- oder Bocciaturnier lädt. Smart ist nicht zuletzt die Ausstattung der Minergie-Wohnung: Die moderne Haussteuerung nimmt Ihnen im Alltag so manche Arbeit ab. Überaus praktisch ist zudem, dass Ihr Keller- und Wäscheraum auf der gleichen Ebene liegt und von der Wohnung aus zugänglich ist. Ihr Auto parkieren Sie auf dem Stellplatz in der Tiefgarage, die Sie komfortabel per Lift erreichen. Verkaufspreis Wohnung: CHF 1`250`000.-zzgl. Garageneinstellplatz: CHF 35`000.-Total Verkaufspreis CHF 1`285`000.-Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Für eine Besichtigung stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’320’000.–119m24.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro A++. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Die Wohnungen bieten das passende Objekt für Singles, Paare und Familien. Nur werthaltige Materialien und höchster Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von UrdorfWohnung kaufen 8902 (Urdorf)Weitere Immobiliensuchen in UrdorfWohnung & Haus mieten Urdorf|Wohnung mieten Urdorf|Haus mieten Urdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Urdorf|Parkplatz, Garage mieten Urdorf|Büro mieten Urdorf|Gewerbe mieten Urdorf|Haus kaufen Urdorf|Wohnung & Haus kaufen Urdorf|Bauland kaufen Urdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Urdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Urdorf|Parkplatz, Garage kaufen Urdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Urdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG