URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-allschwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Allschwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Allschwil. Bei homegate.ch findest Du 136 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 136 Treffer- Wohnung mieten in Allschwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 930.–50m22.5ZiTopBinningerstrasse 24, 4123 AllschwilGemütliche 2.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Allschwil mit Waschmaschine, Tumbler und Badewanne.Die Wohnung kann befristet bis zum 30. November 2022 vermietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’350.–70m23ZiTopGartenstrasse 5, 4123 Allschwilhelle 2.5-Zimmerwohnung im 1. OG an der Gartenstrasse 5 in Allschwil. ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Waschküsche, Trockenraum, Velokeller zur Mitbenutzung. Bitte beachten Sie, dass Raucher nicht berücksichtigt werden können. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin. Ihr Trifortis Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’435.–62m23ZiTopMaiengasse 13, 4123 Allschwil2 grosse Terrassen Mikrowellenherd Kein Lift Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’530.–70m23ZiTopBaslerstrasse 203, 4123 AllschwilDie Sonnige und schöne 3-Zimmer-Wohnung, mit einer Fläche von 70 m2, befindet sich in einem gepflegten, kleineren Mehrfamilienhaus im obersten Geschoss. Die Wohnung verfügt über ein Wohn-Esszimmer mit Balkon, dem Entrée, zwei Schlafzimmer, der Küche mit einer modernen Kombination, mit Geschirrwaschmaschine und Glaskeramikkochfeld. Weiter gehören ein grosses Kellerabteil sowie ein Estrich zur Wohnung.Die Gemeinde verfügt über ausgezeichnete Einkaufsmöglichkeiten mit dem Einkaufszentrum Paradies, dem Letten Center, sowie Läden an der Baslerstrasse. Die Primarschule und das Hallenbad sind in fünf Gehminuten erreichbar. Die Tramhaltestelle des Sechsers, in einer Gehminute zu erreichen, verbindet das Dorfzentrum von Allschwil mit Basel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’800.–93m21.5ZiTopUntere Kirchgasse 4, 4123 AllschwilGrosses lichtdurchflutetes Mezzaningeschoss in denkmalgeschütztem Bauernhaus. Dorfkern Allschwil, 2. OGRuhige Lage, 3 Min. von Tramstation No 6, 16 Velo-Min. bis Bahnhof SBBMtl. Fr. 1800.- inkl. Nebenkosten (Heizung, Wasser)Kleiner Gartenanteil, Waschküche, Kellerabteil.Nur Nichtraucher, keine Haustiere. Verfügbar ab sofort Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’855.–74m23ZiTopLettenweg 78, 4123 AllschwilAb dem 13. August 2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese komplett sanierte 3-Zimmer-Wohnung im 1. Stock eines ruhigen kleinen Mehrfamilienhauses mit drei Parteien in Allschwil.Die Wohnung verfügt über eine Küche mit eingebautem Backofen und Mikrowelle, einer elektrischen Kochplatte und einem Geschirrspüler unterhalb des Spülbeckens. Sie wird von hochwertigen Spotlichter beleuchtet, die gesamte Arbeitsplatte und der Dunstabzug sind beleuchtet. Die Mischbatterie verfügt über einen ausziehbaren Hahn, die eingebauten Schränke bieten viel Platz. Die Küche ist hervorragend besonnt, hochwertige Spotlichter in der Decke bieten ansonsten viel Licht – wie im Gang. Der Zugang zum grosszügigen und Balkon (ca. 6.4m2) erfolgt über die Küche.Im Badezimmer befindet sich die begehbare Dusche, das WC und das Lavabo mit Hoch- und Unterschrank, der Waschturm (Waschmaschine, Tumbler) und der elektrische Badheizkörper (noch nicht im Bild ersichtlich).In den drei Zimmern wurden Teppiche, im Bad, im Gang und in der Küche Parkett verlegt.In der Miete inkludiert ist das Kellerabteil im Untergeschoss. Es steht ein Hobbyraum zur Miete zur Verfügung (ca. 21m2) für Fr. 80.- / Monat.Die gepflegte Gartenanlage misst ca. 250m2, dort befindet sich die grosse Rasenfläche zum Spielen, Grillieren und Verweilen und wird durch Bambus abgeschlossen. Im kleinen Steingarten neben dem Velounterstand wachsen zwei japanische Acer-Bäumen und tragen zusammen mit den zwei noch jungen Kirschbäumen zur Verschönerung der Grünfläche bei.Im Umkreis von 250m befindet sich das Einkaufszentrum Paradies, der Einkaufscenter Letten, die Tramlinie 6 und 8 und mehrere Busverbindungen, der Jumbo, das McDonalds sowie die Schule Gartenhof.Gerne führen wir Sie durch die Wohnung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 170.–1ZiBaslerstrasse 166, 4123 AllschwilBenötigen Sie ein zusätzliches Zimmer für die Ausübung Ihres Hobbies? Dann sind Sie bei uns genau richtig.Diese Mansarde liegt im Dachgeschoss einer Wohnliegenschaft in Allschwil und verfügt über ca. 13.5 m2. Ein WC steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Die Mansarde ist ausschliesslich zur Ausübung eines ruhigen Hobbies, als Lernzimmer oder Büro ohne Kundenbesuche gedacht. Als Wohn- und Schlafraum kann die Mansarde nicht angemietet werden. Auch kann die Mansarde nicht als Postadresse verwendet werden.Durch die zentrale Lage der Mansarde befinden sich die Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf in unmittelbarer Nähe und das Tram Nr. 6 hält direkt vor der Haustür.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!1CHF 295.–14m21ZiLilienstrasse 39, 4123 AllschwilSie suchen ein Lernzimmer oder Hobbyraum in einer ruhigen Umgebung? In dieser gepflegten Liegenschaft haben wir genau das Richtige für Sie.Ausstattung: - Lavabo- Dusche und WC zur Allgemeinbenützung- Heizung- StromanschlussZusätzlich auf Wunsch: Abstellplatz, CHF 50.-/Monat.Bitte beachten Sie, dass die Mansarde nicht als Wohnung dient.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).1CHF 295.–14m21ZiLilienstrasse 39, 4123 AllschwilSie suchen ein Lernzimmer oder Hobbyraum in einer ruhigen Umgebung? In dieser gepflegten Liegenschaft haben wir genau das Richtige für Sie.Ausstattung: - Lavabo- Dusche und WC zur Allgemeinbenützung- Heizung- StromanschlussBitte beachten Sie, dass die Mansarde nicht als Wohnung dient.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.6CHF 347.–26m21ZiDürrenmattweg 58, 4123 AllschwilPer 16.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine tolle Mansarde mit Fenster und einem WC zur Mitbenützung (ohne Dusche).Bitte beachten Sie, dass die Mansarde nicht zu Wohnzwecken genutzt werden darf.Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe des Migros und die Tramstation, "Allschwil Kirche" der Tramlinie Nr. 6, ist nur wenige Gehminuten entfernt.Die Bilder im Inserat präsentieren den Ausbaustandard.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 825.–42m22ZiBinningerstrasse 85, 4123 AllschwilEntrée2 Zimmer mit LaminatEinbauküche mit Duschkabinesep. WC/LavaboEstrichabteil von der Wohnung zugänglichMitbenützung von Veloraum, Waschküche, GartenNettomiete CHF 700.00 zzgl. CHF 125.00 akonto HK/NKKein Lift!Kein Balkon!5CHF 1’225.–52m22ZiDorfplatz 6, 4123 AllschwilEntrée, 2 Zimmer mit Parkett und Täferdecken, Küche mit Elektroherd, Bad mit Badewanne, Lavabo, WC (renoviert 2011), Kellerabteil, kein BalkonMitbenützung Waschraum, Mitbenützung Veloabstellplatz zentrale Lage im Allschwiler Dorfkern, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe4CHF 1’260.–47m22ZiBurgfeldermattweg 13, 4123 AllschwilSuchen Sie eine gemütliche Wohnung mitten im Erholungsgebiet?! Dann haben wir für Sie das passende Objekt! Per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 2-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Allschwil.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Gedeckter Sitzplatz zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 40.- oder ein Einstellplatz für CHF 110.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, zentral und doch sind Sie schnell im Grünen • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Gute Anschlüssen an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’320.–57m23.5ZiBurgfeldermattweg 17, 4123 AllschwilIn dieser zentral, aber ruhig gelegenen Liegenschaft vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese helle und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: • Bodenheizung in sämtlichen Zimmern • Wohn- und Schlafbereiche mit Parkettboden • Küche, Korridor und Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon zum Verweilen mit Aussicht • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler, Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 40.- oder ein Einstellplatz für CHF 110.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, zentral und doch sind Sie schnell im Grünen • Die Busstation "Allschwil, Grabenring" erreichen Sie in weniger als 5 Minuten zu Fuss • Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist nur circa 450 Meter von der Liegenschaft entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. (Wohnung 17.2.3 auf Grundrissplan)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’350.–50m22.5Zi4123 AllschwilDiese frisch renovierte, helle und geräumige Etagen-Wohnung vermieten wir an sehr guter Lage, gleich in Allschwil Dorf. Die Wohnung zeichnet sich aus durch die grosszügigen und lichtdurchfluteten Räumlichkeiten. Dazu gehören die beiden Zimmer mit schönem Parkettboden, die Küche mit grossem Fenster und das Badezimmer mit Badewanne und grossem Fenster. Ein Balkon, ein Kellerabteil und ein Estrich-Bereich runden das Angebot ab. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell und geräumig- sehr gute Lage (Allschwil dorf)- frisch renoviert- Parkettböden- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Balkon- Kellerabteil- Estrich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr gute und ruhige Lage. Bei Allschwil Dorf.Zustand: Frisch renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1 x Badewanne / WC / Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Tram Nr. 6, 100m / Bus Nr. 33/60, 100m / Bus Nr. 48,61,64, 500mSchulen: Kindergarten Pestalozzi, 50m / Primarschule Letten, 500m / Sekundarschule Letten, 500mGeschäfte: Coop, 170m / Aldi, 900m8CHF 1’350.–52m22ZiBirkenstrasse 7, 4123 AllschwilEinbauküche mit Plattenboden, Schlaf-, Wohnzimmer und Gang mit Laminatboden, Balkon. Zentrale Wohnlage.6CHF 1’350.–52m22ZiBirkenstrasse 1, 4123 AllschwilEinbauküche mit Glaskeramik, Schlaf- und Wohnraum mit Laminatboden, Nasszone Badewanne/WC, sonniger Balkon.7CHF 1’360.–60m23ZiFabrikstrasse 24/ 26, 4123 AllschwilWir vermieten per sofort und nach Vereinbarung diese schöne 3.0- ZWG Das Wohnzimmer ist mit Laminatboden ausgestattet. Von da aus gelangt man auf den Balkon. Die Einbauküche bietet Platz für einen kleinen Tisch und verfügt über einen kleinen Balkon mit Einbauschrank. Kellerabteil Waschküche mit Tumbler zur Mitbenützung Die Böden im Schlaf- und Kinderzimmer sind aus Laminat.6CHF 1’370.–67m23ZiFeldstrasse 60, 4123 AllschwilDie schöne Wohnung verfügt über: • Vorplatz • Küche • Bad/WC • 2 Schlafzimmer • Wohnzimmer Das Wohnzimmer ist mit Parkett ausgestattet. Gute Verkehrsanbindung und gute Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung.Das könnte etwas für Sie sein?Gerne erteilen wir Ihnenweitere Auskünfte oder organisieren einen Besichtigungstermin.Kontaktieren Sie uns jetzt: Sabrina WinklerBerger Liegenschaften AGTel. +41 61 690 97 09 oder s.winkler@bergerliegenschaften.ch20CHF 1’395.–60m23ZiBinningerstrasse 81, 4123 AllschwilHelle, ruhige 3-Zimmer-Wohnung.Moderne Küche mit Geschirrspüler.Modernes Bad mit Dusche.Balkon.Waschküche im Haus.Ein Video von der Wohnung sehen Sie unter:12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von AllschwilWohnung mieten 4123 (Allschwil)Weitere Immobiliensuchen in AllschwilWohnung & Haus mieten Allschwil|Haus mieten Allschwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Allschwil|Parkplatz, Garage mieten Allschwil|Büro mieten Allschwil|Gewerbe mieten Allschwil|Wohnung kaufen Allschwil|Haus kaufen Allschwil|Wohnung & Haus kaufen Allschwil|Bauland kaufen Allschwil|Mehrfamilienhaus kaufen Allschwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Allschwil|Parkplatz, Garage kaufen Allschwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Allschwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG