URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-geroldswil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Geroldswil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Geroldswil. Bei homegate.ch findest Du 44 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 44 Treffer- Wohnung kaufen in Geroldswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage150m25.5ZiTop8107 Buchs ZHSichern Sie sich jetzt noch eine der zwei letzten Wohnungen... Hier finden Sie naturnahes, modernes Wohnen in einem kleinen und feinen, gera- de fertig gestelltem Bauensemble. Das sehr schön und zeitgemäss konzipierten Zweifamilienhaus mit schöner Sicht von der Anhöhe in Buchs und die fast ganz­ tägige Besonnung schaffen hier das perfekte Zuhause für Familien. Wohnen mitten im «Grünen» aber doch sehr zentral – dank der guten Erschliessung durch den individuellen und öffentlichen Verkehr ist die City oder der Flughafen von Zürich in kürzester Zeit erreichbar. Der Autobahn­ anschluss befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf befinden sich im nahegelegenen Dorfzentrum, Kindergarten und Schule sind bequem zu in Gehdisitanz erreichbar. Besonderheiten: – Besondere Architektur, nicht 0815! – Hochwertige und nachhaltige Bauweise – Raumhohe Türzargen – Zweistöckige Wohnungen – Gartenanteile u. grosse Terrassen – Gehobener Innenausbau – Schöne Aussicht und Weitblick – Zentral gelegen – Naturnah Die beiden Baukörper von »Greenside« bestechen mit einer modernen, sachlichen und gleichzeitig hochwertigen Architektur, Fussbodenheizung, Fotovoltaikanlage und Tiefgarage. Das Doppeleinfamilienhaus besticht mit einem Badezimmer auf jeder Ebene. Das Loft aus Wohn-, Ess- und Küchenbereich sowie das Arbeitszimmer befinden sich im mittleren Geschoss. Darunter liegt das grosszügige »Gartenzimmer« als gemütliche Lounge, Musikzimmer oder Atelier. Oder hier wird das Master-Schlafzimmer vorgesehen, während die Kinder die beiden Schlaf-Suiten im Dachgeschoss belegen. »Greenside« belohnt mit eleganten und hochwertigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Hier nimmt man das Wechselspiel der Natur besonders intensiv wahr – und das nur wenige Minuten von der Weltstadt Zürich entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’495’000.–108m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’515’000.–113m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt : Exklusiv Preiserlass von bis zu 3% möglich!! Wir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 750’000.–85m23.5ZiTopAltwiesenstrasse 32, 5436 WürenlosRuhige 3.5 Zimmer Wohnung mit Balkon und Tiefgaragen-Parkplatz direkt an der Limmat.-offener Wohn- und Essbereich mit Balkon - sehr viel Sonne und Licht-grosse Küche mit hochwertigen Küchengeräten -elegantes modernes Badezimmer mit Dusche (renoviert 2012)-Reduit mit viel Lagerraum - Keramikböden im Entreé, Wohn- und Essbereich- Parkettboden in den Schlafzimmern - grosses Schlafzimmer (16m2) mit direktem Zugang auf den Balkon - kleines Schlafzimmer (11m2)- direkter Anschluss durch das Treppenhaus an die Tiefgarage im Untergeschoss - Waschmaschine, Tumbler und Trockenraum im Untergeschoss zur gemeinsamen Nutzung - privates Kellerabteil (B8 auf dem Plan) ca. 8m2- Abstellraum zusätzlich zum Kellerraum zur gemeinsamen Nutzung- Veloraum zur gemeinsamen Benutzung- Mehrfamilienhaus mit Total 6 Parteien10 Gehminuten zur Limmat und Naherholungsgebiet 2 Gehminuten zum Quartierbus15 Gehminuten zum Bahnhof Killwangen-Spreitenbach5 Autominuten zur Autobahneinfahrt A115 Gehminuten zum Würenlos Stadtzentrum (Coop u.a.)10 Gehminuten zum Kindergarten15 Gehminuten zum Schulhaus *Bevorzugte Kontaktaufnahme per E-Mail Mögliche Besichtigungstermine:Donnerstag, 29. Juli 2021 (9 Uhr-12 Uhr)oderDonnerstag, 5. August 2021 (9 Uhr-12 Uhr) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 640’000.–98m25ZiLoowiesenstrasse 58, 8106 Adlikon b. RegensdorfIn einem Mehrfamilienhaus mit 9 Parteien wird die oberste 5-Zimmerwohnung mit schöner Aussicht verkauft. Das Haus ist von einer schönen Grünanlage mit einem Weiher umgeben. Die helle Wohnung verfügt über einen spannenden Grundriss mit grossem Wohn-/Esszimer und einem schönen Balkon. Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre. In diesem Gebiet können stundenlange Spaziergänge, Joggingeinsätze und Biketouren geplant und genossen werden. Auf Wunsch kann ein Garagenplatz mit direktem Zugang vom Haus für Fr. 40'000.00 erworben werden. Melden Sie sich bei uns, damit wir Ihnen Ihr neues Zuhause vorstellen dürfen.12Preis auf Anfrage175m24.5ZiOberdorfstrasse 37, 8107 Buchs ZHAn einer erhöhten und sehr beliebten Lage in der Region, präsentiert sich die luxuriöse Terrassenwohnung mit 180 Grad Panoramasicht. Mit dem direkten Eingang über den Lift, bis hin zum eigenen Jacuzzi, bietet die grosszügige Wohnfläche genügend Freiraum um sich vom Alltagstress zu erholen.Neben einer luxuriösen und hochwertigen Küche, die bestimmt für das eine oder andere Kocherlebnis sorgen wird, dürfen Sie sich zusätzlich in jedem Schlafzimmer über ein eigenes Badezimmer mit Regendusche erfreuen und verwöhnen lassen. Besonders für die heissen Tage, die in Zukunft immer extremer werden, finden Sie in jedem Wohn & Schlafraum eine integrierte Klimanalage. Bei der Planung des Wohnkonzepts wurde auf die Bemessung und Gestaltung der Wohnräume ein besonderes Augenmerk gelegt um ein einzigartiges Raumgefühl zu schaffen, welches sich bis auf die weitläufige Terrasse mit dem atemberaubenden Ausblick in die Glarner Alpen erstreckt. Attikawohnung:- Direkter Eingang über den Lift- Luxuriöse Wohnfläche im modernen Stil- Terrasse 90 mit Jacuzzi - Eine grosse separate Waschüche und 2 Kellerräume im EG- Eigene Gartenterrasse hinter dem Haus mit ca 75m2 - 1 Doppelgarage mit einem gedeckten Vorplatz für 2 weitere Autos Die Lage: - Exklusive und sehr beliebte Lage in Buchs - Unmittelbar an Naherholungsgebiet- Zentral gelegen in diverse Richtungen- Familienfreundlich mit wenig Verkehr- Bahnhof innert 10 Minuten erreichbar Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum zögern Sie nicht sich für eine Besichtigung zu melden.13CHF 485’000.–75m23.5Zi8953 DietikonSie suchen nach einem Renditeobjekt, welches Ihnen eine ausgezeichnete Rendite abwirft? Voilà: hier finden Sie Ihre Liegenschaft mit einer attraktiven Eigenkapital-Rendite. Die Wohnung befindet Sie in Fislisbach AG 15km von Dietikon entfernt. Die gesamte Verkaufsdokumentation inklusiv Video und 3D Aufnahmen finden Sie unter: https://www.hubli-partner.ch/Objekte/Fislisbach Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Hubli & Partner GmbH9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team9Preis auf Anfrage120m24.5ZiBergstrasse, 8953 DietikonDiese sehr zentral gelegene und komplett sanierte Maisonette-Wohnung in Dietikon ZH, wird per sofort verkauft. 3 Schlafzimmer, offene Küche, 2 Badezimmer, Eingangsbereich mit Garderobe, Galerie im Dachgeschoss, Balkon mit Sonnenstoren und Licht. Fensterläden im unteren Geschoss alle elektrisch. Kellerabteil und 1 Garagenplatz sowie 1 Abstellplatz vor dem Haus sind im Preis inbegriffen. Besichtigungen auf Anfrage und nach Vereinbarung. Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen gerne zu, in welcher Sie alle Detailinformationen finden werden. www.waegeli-immobilien.ch Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7Preis auf Anfrage117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und13CHF 1’110’000.–166m26.5ZiDällikon, 8108 DällikonDiese attraktive 6 1/2 Zimmer Maisonette Wohnung mit 1 Tiefgaragenplatz und 1 Aussenstellplatz ist mit ihrer Süd-Ausrichtung optimal positioniert und sehr hell und freundlich. Die Highlights sind der offene Wohn-, Essbereich, die tollen Materialien sowie die beiden attraktiven Bäder. Vom Wohnzimmer aus betritt man die grosszügige Terrasse, wo man eine schöne Weitsicht geniesst. Ideale Voraussetzung für ein Paar mit Platzbedarf oder eine Familie.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8108-21-123CHF 775’000.–136m25.5ZiMühlestrasse 2, 8114 Dänikon ZHIm Anhang finden Sie die notwendigen Dokumente wie Grundrisse, Grundbuchauszug, Jahresrechnungen sowie eine Aktuelle Schätzung der UBS Rüschlikon von Ende Mai 2021.Für weitere Unterlagen, rufen Sie mich ungeniert unter 079 814 00 05 an oder schreiben Sie mir eine E-Mail ( m.karjalainen@bluewin.ch ) , herzlichen Dank.Diese schöne 5.5 Zimmer-Dachmaisonnette-Wohnung bietet Ihnen viel Platz, Gestaltungsmöglichkeiten und ein gemütliches Ambiente. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Die Küche als auch die Waschmaschine und der Tumbler wurden ersetzt und sind nun in neuwertigem Zustand. Die Fenster wie auch die Wohnung wurden nochmals neu gestrichen.In diese Wohnung können Sie sofort einziehen und es werden in den nächsten 10-15 Jahren keine Renovationen anfallen.Ein Doppelgaragenplatz kann auf Wunsch für CHF 35'000.00 dazugekauft werden. Die Grundrisse entnehmen Sie bitte dem PDF-Dokument als Download.In 12 Minuten per Bus erreichen Sie den Bahnhof Regensdorf-Watt, von wo aus Sie in wenigen Bahnminuten in Zürich sind. Mit dem Auto sind Sie in weniger als zehn Minuten in Zürich-Affoltern, von wo aus Sie den Flughafen, den Westring und die Innenstadt gut erreichen. Den nächsten Mobility-Standort erreichen Sie in 3km am Bahnhof Buchs-Dällikon. In weniger als zehn Minuten mit dem Auto erreichen Sie die grossen Einkaufszentren in Spreitenbach AG. Mit einem Steuerfuss von 102% im Kanton Zürich ist die Steuerbelastung moderat.Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch einiges an Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar.Mit CHF 5'845.59 pro Quadratmeter Wohnfläche ist dies eine günstige Investitionsgelegenheit im Kanton Zürich.Unter CHF 6'000.00 pro Quadratmeter finden Sie im Einzugsgebiet von Zürich im steuergünstigen Kanton Zürich kaum Objekte auf dem Markt. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen.Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank.12CHF 1’250’000.–140m24.5ZiAuf Anfrage, 8954 GeroldswilGrosszügig und modern - traumhafte 4.5-Zimmer-Familienwohnung mit StilIm sonnigen Geroldswil gelegen, erwartet Sie dieser grosszügige Familientraum mit vielen Vorzügen. Die Wohnung punktet mit einem durchdachtem Grundriss und hochwertigem Ausbau.Vom praktischen Eingangsbereich mit Waschraum aus gelangen Sie von der einen Seite aus zu den Schlafbereichen oder über die voll ausgestattete offene Küche in den Wohn- und Essbereich. Die gesamte Wohnung, ausgenommen das Elternschlafzimmer, erstrahlt mit einem pflegeleichten Fliesenboden in Natursteinoptik. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie auf den rund 30m2 Balkon mit Überblick auf das Quartier.Gekonnt vom Wohnbereich getrennt, führt Sie ein Flur an begehbarer Garderobe und Nasszellen vorbei zu den Schlafbereichen. Das Elternschlafzimmer verfügt zudem über einen separaten Zugang zum Balkon. Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne bzw. ein Gäste-WC sowie ein praktisches Reduit vervollständigen das Raumangebot gekonnt.Für Ihre Fahrzeuge mieten Sie bequem einen Aussenparkplatz für CHF 50/M hinzu. Für zusätzlichen Stauraum können Sie hier zudem auch einen Keller für CHF 30/M hinzumieten.Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 995’000.–112m24.5Zi8956 KillwangenHier kaufen Sie eine tolle Wohnung mit grossem gepflegtem Garten zur alleinigen Nutzung! Nach dem Entree befindet sich auf der rechten Seite ein Esszimmer, welches zur Küche angrenzt, welche dahinter ein sehr praktisches Reduit besitzt mit Möglichkeit für einen grossen Kühlschrank (kann nach Absprache übernommen werden) oder Tiefkühler. Auf der linken Seite befindet sich das Wohnzimmer. Von jedem Zimmer aus haben Sie Zugang zum Garten. Das Naherholungsgebiet lässt keine Wünsche offen, wandern, spazieren, joggen oder biken ob im Wald, am Fluss oder auf dem Feld. Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und grosszügig gebauten Quartier, welches eine sehr gute Bausubstanz aufweist. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- top Lage- mit riesigem Garten (ca. 100 m2)- modern- grosser Hobbyraum kann dazugekauft werden- grosser Garageplatz kann dazugekauft werden- gedeckter Sitzplatz- intelligentes Smarthomesystem (Soundanlage/Storen/Licht usw.)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung ist nur 4 Gehminuten von dem S-Bahnhof Killwangen-Spreitenbach / Busstation und künftiger Limmattalbahn-Haltestelle entfernt. Von da aus ist man schnell in Zürich und in Baden. Mit der künftigen Limmattalbahn hat man eine Tramverbindung von Killwangen, zum Shoppingcenter Spreitenbach bis nach Dietikon, Schlieren und schliesslich in die Stadt Zürich. Der Kindergarten und die Primarschule sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten bietet das Shoppi-Tivoli und die umliegenden Geschäfte, sowie Bau- und Möbelhäuser in Spreitenbach, welches zu Fuss, mit ÖV oder mit dem Auto sehr gut erreichbar ist. In Killwangen und den umliegenden Gemeinden gibt es ein vielfältiges Freizeitangebot, wie Sport- und Kulturvereine, Kino, kulinarische Angebote und Vieles mehr.Zustand: Top: Fast wie neu, sehr gepflegt.Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x Toilette/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Limmattalbahn, 400 m /Bahnhof SBB, 500 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 500 mGeschäfte: Coop, 600 m13CHF 1’416’000.–129m24.5ZiMärzenbühlstrasse 15a, 8102 Oberengstringen3D RUNDGANG UND WEITERE INFOS:https://juchli.holmeo.ch/oberengstringen/ Diese grosszügige Wohnung ist per sofort zu verkaufen (unvermietet). Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit und kontaktieren Sie uns über das Antwortformular für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne können wir Ihnen weitere Unterlagen zur Verfügung stellen (z.B. Schätzbericht etc.). Folgende Vorteile warten auf Sie: • 42 m2 grosse und sonnige Terrasse mit Weitsicht • gemütliches Cheminée im Wohnzimmer • moderner Lift mit direktem Zugang in die Wohnung • Gute Grundrissgestaltung für eine vielseitige Nutzung der Wohnung • Waschturm in der Wohnung vorhanden • Das ganze Haus wurde fortlaufend saniert. • Ruhige und nette Nachbarschaft • In 5 Gehminuten im Grünen/Wald Die Umgebung bietet eine sehr gute und vielseitige Infrastruktur wodurch Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar sind. Die öffentlichen Verkehrsmittel bringen Sie in gerade mal 21 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich. Den Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Die Stadtgrenze zu Zürich ist innert Kürze erreichbar und auch das Naherholungsgebiet lädt zu vielseitigen Aktivitäten ein. Die Wohnung zeigt sich in einem etwas älterem Ausbaustandard, jedoch ist alles noch sehr gut nutzbar. Zur Wohnung sind zusätzliche Räume vorhanden-Hobbyraum/Bastelraum ca. 17 m2-Kellerabteil ca. 15 m2-Parkplatz in Tiefgarage Das Haus wurde fortlaufend erneuert. Der Lift ist komplett neu. Fassade und Dach wurden vor einigen Jahren saniert. Die Oel-Heizung wurde letztes Jahr auf den ökologischer Energieträger Fernwärme umgestellt. Die ideale Gelegenheit, eine familienfreundliche Wohnung an guter Lage zu erwerben.6Preis auf Anfrage136m23.5ZiAnkenhofstrasse 22, 8102 OberengstringenSowohl angrenzend an die Stadt als auch an das Naherholungsgebiet gewährt die Attikawohnung eine herrliche Sicht über das Limmattal nach Zürich bis in die Alpen. Wesentliche Ausstattungsmerkmale wie Oberlichter, Einbauschränke und die geschmackvolle Materialisierung garantieren eine hohe Wohnqualität. Zusätzlich erlaubt der grosszügige Grundriss die Erstellung eines Büros. Die gegen Südost ausgerichtete Terrasse und der Gartenbereich im ausschliesslichen Benützungsrecht erweitern den attraktiven Wohnraum.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von GeroldswilWohnung kaufen 8954 (Geroldswil)Weitere Immobiliensuchen in GeroldswilWohnung & Haus mieten Geroldswil|Wohnung mieten Geroldswil|Haus mieten Geroldswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Geroldswil|Parkplatz, Garage mieten Geroldswil|Büro mieten Geroldswil|Gewerbe mieten Geroldswil|Haus kaufen Geroldswil|Wohnung & Haus kaufen Geroldswil|Bauland kaufen Geroldswil|Mehrfamilienhaus kaufen Geroldswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Geroldswil|Parkplatz, Garage kaufen Geroldswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Geroldswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG