URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-winterthur/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Winterthur | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 521 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 521 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’880.–84m23.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurDie vielseitig gestaltbaren 3.5-Zimmer-Wohnungen bestechen mit diversen Grundriss-Variationen, einem hohen Ausbaustandard sowie lauschigen Balkonen oder Terrassen für gemütliche Stunden der Erholung. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette oder Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’660.–90m23ZiTopUesslingerstasse 21, 8548 Ellikon an der ThurModerne Wohnung mit Privatsphähre viel grünem Berreich auf Terrasse Trotzdem Anschluss an Bus, Zug Autobahn Winterthur /Frauenfeld Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’005.–110m25.5ZiTopElsauerstrasse 14, 8352 ElsauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 5.5-Zimmer Wohnung in einem Mehrfamilienhaus (zwei Mietparteien total).Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, Dampfabzug, Kühlschrank/Gefrierfach und Glaskeramik-KochherdBadezimmer mit Badewanne, Doppel-Lavabo, WCGäste WC mit Lavabo und Spiegeldie drei Schlafzimmer sowie das Wohnzimmer als auch das grosse Esszimmer verfügen über einen LaminatbodenBalkon (zugänglich von Wohn- und Schlafzimmer)grosse TerrasseKellerabteil, EstrichWaschmaschine und Tumbler befinden sich in der allgemeinen Waschküche.ein Parkplatz oder/und Garagenplatz kann dazu gemietet werden, ist jedoch nicht in der Miete inbegriffenEinkaufsmöglichkeiten in der Nähe: Coop, Post & Dorfladen (ca. 100 m)Nur 6.5 Km (11 Minuten ) entfernt von der Stadt Winterthur.sehr gute Verkehrsversverbindung nach Winterthur, Zürich, Wil mitBus und Zug.Kindergarten und Schule unweit in GehdistanzWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!+41 79 251 63 06 - auch via WhatsApp mm_immobilien@bluewin.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’050.–110m24.5ZiTopUnterdorfstrasse 5, 8523 Hagenbuch ZHschöne 4 1/2 Zi.-Wohnung in steuergünstiger Gemeinde. Die Wohnung befindet sich in einem grünen, ruhigem Quartier in einem 6 Parteien-Haus. Spielplatz vorhanden, nahem Kindergarten, Schule, Posthaltestelle und Einkaufsmöglichkeit. 10-15 Min. von Winterthur und Frauenfeld entfernt. Die 4 1/2 Zi.-Wohnung ist mit robustem Bambusparkett, zwei Nasszellen, Waschmaschine u. Tumbler ausgestattet. Es besteht die Möglichkeit Tiefgarage/ PP dazu zu mieten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’788.–156m25.5ZiTopSchaffhauserstrasse 38, 8442 HettlingenWir vermieten an schöner Lage in Mehrfamilienhaus mit 9 Partien eine schöne 5 1/2-Zimmer-Maisonettewohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung weist einen sehr schönen Ausbau im Eigentumswohnungs-standard auf. Moderne Küche mit Natursteinabdeckung Steamer und Backofen getrennt, Geschirrwaschmaschine.Grundriss mit offenem Essbereich an Wohnzimmer grenzend.2. Geschoss mit Vorplatz, grossem hellem Zimmer, Zugang zu Terrasse, separate Dusche/WC. Total 3 Nassräume ( 1 x Bad/WC und 2 x Dusche/WC).Wohnbereich und alle Zimmer mit ParkettEntrée, Bad, Duschen, Küche und Essbereich: Boden PlattenbelagGedeckte Terrasse 22 m2 mit Anschluss für Grillofen und Wasseranschluss.Heizsystem mit Erdsonden-Wärmepumpe und Sonnenkollektoren für das Warmwasser. Kaminanschluss für Schwedenofen im Wohnzimmer vorhanden,.Lift (rollstuhlgängig) ab Tiefgarage/Keller KellerabteilZwei Waschküchen mit V-Zug-Waschmaschine / Tumbler und Wäschehänge mit Raumluft-Wäschetrockner.Die Wohnung befindet sich in kurzer Fussdistanz zu öffentlichen Verkehrsmitteln, Einkaufsladen, Schwimmbad, Freizeitanlagen und Schule. Es sind nur wenige Minuten bis zu den Spazierwegen im Grünen und die Wohnung ist zentral gelegen und verkehrstechnisch gut erreichbar. Der Autobahnanschluss Zürich / St. Gallen / Schaffhausen ist in 5 Minuten erreichbar. Hettlingen verfügt über einen S-Bahnanschluss und mit Verkehrsbussen ist das Stadtzentrum Winterthur in 15 Minuten erreichbar.Garagenplatz in der Tiefgarage Fr. 125.--/Mt.Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17Preis auf Anfrage145m24.5ZiTopLärchenstrasse 1, 8442 HettlingenDetails, siehe pdf (Prospekt)Villa Kissling: ErstvermietungWohnungen im Eigentums-StandardIn Hettlingen an der Lärchenstrasse werden vier attraktive Wohnungen vermietet. Die Wohnungen sind im Eigentumsstandard gebaut. Jede Wohnung ist individuell: grosszügige Räume, exklusives Material, stilvolle Bulthaup-Küche, Cheminéeofen, Glasfaser, Möglichkeit für E-Mobility. Die Villa liegt am Südrand der Gemeinde Hettlingen, direkt an der Landwirtschaftszone, mit freier Sicht auf Felder, Weinberge und Blick bis zum Säntis.Wir laden Sie ein, die spezielle Split-Level-Architektur persönlich kennen zu lernen:· Atelier-Wohnung (Hausteil) mit über 280 m2 Garten.· Garten-Wohnung im offenen Loft-Stil mit über 390 m2 Garten.· Attika-Wohnung, Split-Level-Architektur mit sehr grosser Dachterrasse.· Maisonette-Wohnung, Split-Level-Architektur mit zwei grossen Dachterrassen. Zu jeder Wohnung gehören: Grosser Keller / ca. 20 m2 - Carport-Platz / Aussenparkplatz / Remise und Veloabstellplatz / Möglichkeit für e-Mobility-Anschluss (Anschlussgebühr). Hettlingen gehört zu den südlichsten Gemeinden des Zürcher Weinlandes und grenzt an die Stadt Winterthur.Hettlingen steht für bürgernahe Politik und Verwaltung, tiefe Steuern, gute Schulen, aktive Vereine. Verkehrslage:Auto: 5 Minuten bis zur Autobahn (Zürich / St. Gallen / Schaffhausen).Bus: 300 m bis zu zwei Bushaltestellen. 16 Min. bis zum HB Winterthur.SBB: 12 Min. nach Winterthur / 35 Min. nach Zürich HB / 42 Min nach Schaffhausen. Kontakt:Regula Kissling; Lärchenstrasse 1, 8442 Hettlingen, 052 336 17 69, info@kissling-group.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’650.–80m22.5ZiTopKirchstrasse 6A, 8483 KollbrunnWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine interessante Dachwohnung mit direktem Liftzugang in ruhigem Mehrfamilienhaus, 2 1/2 Zimmer plus Studiobereich. Ideal für junggebliebene ältere Personen, mit direktem Liftzugang. Die Wohnung liegt nahe dem Dorfzentrum. Bus, S-Bahn, Post und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Gehdistanz. Sämtliche Geschosse sind mit einem 8-Personen Lift erschlossen. Alle Bodenbeläge Keramik oder Holz. Grosse Fensterflächen und helle Räume, Balkon. Storen elektrisch, sämtliche Anschlüsse für Internet, Fernsehen, Radio etc. in allen Wohnräumen. Zeitgemässer Ausbaustandard. Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’760.–115m24.5ZiTopBolsternbuckstrasse 13, 8483 KollbrunnDie grosszügige 5.5- Zimmer Wohnung (das 5. Zimmer kann man abtrennen durch Wand oder Gegenstände wie Trennwand/Paravent) liegt in unmittelbarer Nähe zu Winterthur und bietet gute Verkehrsverbindungen in die Stadt.- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Kaffeebar- Badezimmer mit Dreieck-Badewanne und Marmorabdeckung- Parkett im Wohn-/Esszimmer- Plättli in Küche und Bad- Laminat in den restlichen Zimmern- Separates WC- Separater Abstellraum- Balkon- Kindergarten und Schulen sowie Einkaufsmögliichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe- 7 Gehminuten bis zur S-Bahn- 10 Autominuten bis ins Stadtzentrum von Winterthur- Tiefgaragen-Platz CHF 120.-- Parkplatz CHF 40.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’920.–74m22.5ZiTopZürichstrasse 43, 8413 NeftenbachEine stimmungsvolle Verbindung aus Moderne und behutsam sanierter Bausubstanz. Eine Oase der Ruhe direkt vor den Toren Winterthurs. In Neftenbach, an optimaler Lage, befindet sich diese wunderschöne Immobilie mit einem originellen Grundriss, der Sie erstaunen wird, wenn sie das Aussergewöhnliche mögen! Der hochwertige, frisch renovierte Innenausbau und die sorgfältig ausgewählten, schlichten Materialien sind zeitlos und schenken der Liegenschaft ein hochwertiges Flair. Die freigelegte Balkenstruktur verleiht der gesamten Wohnung einen einzigartigen Charme. Ebenso verfügt das Bijou über eine moderne Schreiner-Küche mit erstklassigen Elektrogeräten. Die Wohnung eignet sich für einen Single-Haushalt. Die Wohnung auf einen Blick:Erdgeschoss:· Kleines Entrée mit Platz für Garderobenschrank· Gemütlicher Wohnraum (23.42m2) · Hochwertige Schreinerküche mit kombiniertem Backofen & Steamer, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Silestonabdeckung und Plattenboden (18.95m2)· Separates WC mit Lavabo· Schlafzimmer (19m2) mit offenem Badbereich (6.27m2), ausgestattet mit modernem Waschtisch, Doppellavabo, bodenebener Dusche, und zusätzlichem Aufbewahrungsschrank. Untergeschoss:· Grosszügige Kellerräume beispielsweise als Bastellraum nutzbar· Sehr grosse Waschküche mit Waschturm (Waschmaschine & Tumbler) und zusätzlichem StauraumTotal 73.88m2 Wohnraum Total 142.8m2 NutzungsraumDie Wohnung wurde bis auf die Küche und Bäder mit hochwertigem Eichenparkett ausgelegt. Die Heizung entspricht dem neusten ökologischen Standard. Ebenfalls besteht ein kleiner Gartensitzplatz, der zum Verweilen einlädt. Das Haus befindet sich an optimaler Lage. Mit nur wenigen Schritten erreichen Sie den Wald und die Landwirtschaftszone für einen entspannten Spaziergang. Die Busstation und diverse Einkaufsmöglichkeiten für den alltäglichen Bedarf befinden sich in kurzer Gehdistanz. Der Hauptbahnhof Winterthur ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln in knapp 15 Minuten erreichbar. Einzug: per 01.09.2021 (oder nach Vereinbarung)Der Grundrissplan weicht ein wenig vom Original ab. Bitte beachten Sie, dass sich zum heutigen Zeitpunkt die Wohnung noch im Umbau befindet und auch die Hausfassade behandelt und komplett neu gestrichen wird. Wir freuen uns, Ihnen dieses Bijou zu präsentieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’170.–94m23ZiTopZürichstrasse 43, 8413 NeftenbachEine stimmungsvolle Verbindung aus Moderne und behutsam sanierter Bausubstanz – dies direkt vor den Toren Winterthurs. In Neftenbach, an optimaler Lage, befindet sich diese wunderschöne Immobilie mit einem originellen Grundriss, der Sie erstaunen wird, wenn sie das Aussergewöhnliche mögen! Der hochwertige, frisch renovierte Innenausbau und die sorgfältig ausgewählten, schlichten Materialien sind zeitlos und schenken der Liegenschaft ein hochwertiges Flair. Die freigelegte Balkenstruktur verleiht der gesamten Wohnung einen einzigartigen Charme. Ebenso verfügt das Bijou über eine moderne Schreiner-Küche mit erstklassigen Elektrogeräten. Die Galerie im 3. Obergeschoss lädt dazu ein, ruhige Abende mit einem Buch und einem Glas Wein ausklingen zu lassen. Die Wohnung auf einen Blick – Zugang über Aussentreppe:1. Obergeschoss:· Kleines Entrée mit Foyer (9.17m2)· Gemütlicher Wohnraum mit offener, hochwertiger Schreinerküche (31.3 m2), mit kombiniertem Backofen & Steamer, Induktionskochfeld mit integriertem Dampfabzug, Geschirrspüler und Silestoneabdeckung. · Zusätzliches separates Zimmer mit Schiebetüre (12.09m2)· Badezimmer mit WC und bodenebener Dusche2. Obergeschoss:· Schlafzimmer (23.4m2) mit offenem Badbereich (7.7m2): ausgestattet mit modernem Badmöbel, Badewanne mit Duschmöglichkeit, Lavabo, zusätzlichem Stauraum unter Treppe und Waschturm (Waschmaschine & Tumbler)· 2x separater Stauraum bei Dachschräge 3. Obergeschoss: · Charmante Galerie mit sichtbarer Balkenstruktur Total 93.75m2 Wohnraum Total 119.86m2 NutzungsraumDas gesamte Haus wurde bis auf die Bäder mit hochwertigem Eichenparkett ausgelegt. Die Heizung entspricht dem neusten ökologischen Standard. Ebenfalls besteht ein kleiner Gartensitzplatz, der zum Verweilen einlädt. Ebenso ist beim Eingang im 1. Obergeschoss eine kleine Aussensitzfläche vorhanden.Das Haus befindet sich an optimaler Lage und ist eher für einen Single-Haushalt geeignet. Mit nur wenigen Schritten erreichen Sie den Wald und die Landwirtschaftszone für einen entspannten Spaziergang. Die Busstation und diverse Einkaufsmöglichkeiten für den alltäglichen Bedarf befinden sich in kurzer Gehdistanz. Der Hauptbahnhof Winterthur ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln in knapp 15 Minuten erreichbar.Einzug: per 01.09.2021 (oder nach Vereinbarung)Der Grundrissplan weicht ein wenig vom Original ab. Bitte beachten Sie, dass sich zum heutigen Zeitpunkt die Wohnung noch im Umbau befindet und auch die Hausfassade behandelt und komplett neu gestrichen wird.Wir freuen uns, Ihnen dieses Bijou zu präsentieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’190.–102m23.5ZiTopMühleweg 1, 8413 NeftenbachEinziehen und wohlfühlen1995 wurde das historische und traditionsreiche Mühlegebäude von Neftenbach liebevoll restauriert und zu charakterstarken Wohnungen umgebaut. Der prächtige Riegelbau liegt eingebettet in herrlicher Natur an einer äusserst ruhigen Lage und ist dennoch nur Schritte vom Dorfzentrum entfernt. Die 3.5 ZImmerwohnung im 1. Obergeschoss verfügt über einen modernen und warmen Innenausbau mit geschichtsträchtiger Balkenlage, einem funktionstüchtigen Kachelofen, einer geschützten Terrasse und eigener Waschmaschine und Tumbler. Zu der Wohnung gehören zudem zwei Kellerabteile, ein Aussenparkplatz sowie ein gemeinschaftlich genutztes Gartenhaus mit grossem Sitzplatz und Aussencheminée.Zusätzliche Tiefgaragenparkplätze können in der nahe gelegenen Tiefgarage für 130.- CHF pro Monat gemietet werden.Nehmen Sie Kontakt mit uns auf! Wir zeigen Ihnen gerne die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’990.–85m22.5ZiTopAspstrasse 5a, 8472 SeuzachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung in einem ruhigen Wohnquartier.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohnzimmer- und Schlafzimmer, sowie Küche mit Plattenboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 135.00 pro Monat dazu gemietet werden.Einstellplätze mit E-Ladestation möglich (ohne aufpreis)!Umgebung: • Die Überbauung liegt sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Winterthur, Zürich und Schaffhausen • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’130.–70m23ZiTopSchützenstrasse, 8400 Winterthurnähe Bahnhof mit kleinem Balkon Dusche ,Einbauküche Keller Estrich und Dachterrasse Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’400.–4ZiTopRömerstrasse 48, 8400 WinterthurZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung - zentrumsnahe, renovierte und komfortable Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400.–18m21ZiTopMarktgasse, 8400 WinterthurDie charmante, grosszügige 4 Zimmer Wohnung liegt im 3. Stock, ist 120m2 gross und komplett mit Parkettboden ausgelegt. Wohn- und Esszimmer sind gegen die Marktgasse, die beiden Schlafzimmer sind zum ruhigen Innenhof ausgerichtet. Dein Zimmer wäre 18m2 gross und hat direkten Zugang zum überdachten Balkon.Die Wohnung verfügt über eine offene Küche inkl. Spülmaschine und ein grosses Ess- und Wohnzimmer. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne, Duschkabine und Waschturm ausgestattet. Ein Kellerabteil mit Veloabstellmöglichkeit gehört ebenfalls dazu. Eine Bushaltestelle, viele Einkaufsmöglichkeiten liegen direkt vor der Tür und in ca. 4min bist du am Bahnhof Winterthur.Ich - Mann, Single, 54 - suche ab 15.9. oder 1.10.2021 eine/n neuen/n MitbewohneIn. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’436.–58m22.5ZiTopSportparkweg 2, 8400 WinterthurPer 16. Oktober 2021 vermieten wir eine 2.5-Zimmerwohnung im 2.OG rechts.Mit einem schönen Balkon zur Hofseite und einem Kellerabteil. Die Wohnung mit hohen Räumen ist mit einer Dusche und die Küche mit zeitgemässen Geräten und einem Geschirrspüler ausgestattet. Die Liegenschaft wurde im 2018 erstellt und sie verfügt über einen Lift. Es sind keine Parkplätze zur Miete vorhanden.Es besteht die Möglichkeit prüfen zu lassen, ob man für eine Mietzinsreduktion berechtigt ist.Der Mietzins beträgt Fr. 1'436.00 inkl. Nebenkosten. Der Anteilschein (Mietzinsdepot) macht Fr. 4'500.00 aus.Es können nur Bewerbungen mit ausgefülltem Anmeldeformular berücksichtigt werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann senden Sie uns das ausgefüllte Anmeldeformular sowie eine aktuellen Betreibungsauszug bis spätestens 30.07.2021 per Mail (info@wbg-talgut.ch) zu. Sobald wir Ihre Anmeldung geprüft haben, werden wir uns bei Ihnen melden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’650.–4.5ZiTopZwinglistrasse 9, 8400 WinterthurGeheimtipp im Herzen WinterthursAbgeschirmt vom Autoverkehr, an zentraler und gut besonnter Lage in Winterthur befindet sich diese attraktive 161 m2 grosse Maisonettewohnung. Auf zwei Stockwerken verteilt verfügt die Wohnung über einen Wohnungszugang von jeder Etage. Der offene, grosszügige Grundriss und der elegante Innenausbau sprechen für sich und versprühen Frische und Leichtigkeit. Keramikplatten und Holzböden wurden harmonisch miteinander kombiniert, die freundlichen Farben von Küche und Bad heben die Laune. Eine integrierte Klimaanlage im Wohnzimmer sorgt zusätzlich für Frische an heissen Sommertagen; zudem verleiht die Deckenhöhe im Küchenbereich mit 3.40 m viel Raum. Sie wollen lieber raus und den lang ersehnten Sommer geniessen? Dann finden Sie auf dem lauschigen Gartensitzplatz mit Gartenhäuschen wonach Sie suchen!Aber nicht genug. Auch für Ihre treuen, motorisierten Begleiter ist gesorgt: Ein Parkplatz in kurzer Gehdistanz ist im Mietzins inklusive. Was will man noch mehr? Greifen Sie zu und sichern Sie Sich dieses Schmuckkästchen noch heute. Der nächste Besichtigungstermin findet am 22. Juli 2021 um 18.30 Uhr statt.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’700.–100m24.5ZiTopUntere Hohlgasse 21, 8404 Winterthur- origineller Grundriss (ca. 100m2)- mehrheitlich mit Parkett und Bodenheizung- grosses Bad/ separates WC inklusive Waschmaschine und Trockner- kleiner Gartensitzplatz- Blick auf grüne Innengärten- Nichtraucherwohnung- KEIN Keller oder Dachstock- Bus-Haltestelle in ca. 2 Gehminuten erreichbar (Nr.1/5)- Bahnhof Oberwinterthur in ca. 5 Gehminuten erreichbar- Autobahnanschluss ca. 5 Autominuten entfernt- Parkplatz optional möglich (à CHF 50.00/ Mt.)1700.- Fr. exkl. NK (ca. 250.-) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’768.–83m23.5ZiTopTalackerstrasse 105, 8404 WinterthurBaujahr 2001 mit Fussbodenheizung und Lift Ganze Wohnung mit neuem Eichenparkett (Langriemen) Bad und Küche Ker. Platten Wohnfläche ca. 75m2 Balkon ca. 8m2 Parkplatz vorhanden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’600.–59m22.5ZiTopBollstrasse 29, 8405 WinterthurModerne helle 2.5 Zimmer Wohnung an der Bollstrasse 29, 8405 WinterthurRuhige Lage Moderner Ausbau, Badezimmer mit Dusche, eigener Waschturm, Waschmaschine Tumbler, Eigener Gartensitzplatz und Garten zur gemeinsamen Nutzung Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...27 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk WinterthurWohnung mieten Reutlingen (Winterthur)|Wohnung mieten Aesch (Neftenbach)|Wohnung mieten Altikon|Wohnung mieten Attikon|Wohnung mieten Bänk (Dägerlen)|Wohnung mieten Berg (Dägerlen)|Wohnung mieten Bertschikon|Wohnung mieten Brütten|Wohnung mieten Dägerlen|Wohnung mieten Dättlikon|Wohnung mieten Dickbuch|Wohnung mieten Dinhard|Wohnung mieten Elgg|Wohnung mieten Ellikon an der Thur|Wohnung mieten Elsau|Wohnung mieten Gundetswil|Wohnung mieten Hagenbuch ZH|Wohnung mieten Hettlingen|Wohnung mieten Hofstetten ZH|Wohnung mieten Hünikon (Neftenbach)|Wohnung mieten Kefikon ZH|Wohnung mieten Kemptthal|Wohnung mieten Kollbrunn|Wohnung mieten Menzengrüt|Wohnung mieten Neftenbach|Wohnung mieten Oberwil (Dägerlen)|Wohnung mieten Pfungen|Wohnung mieten Rämismühle|Wohnung mieten Rickenbach Sulz|Wohnung mieten Rickenbach ZH|Wohnung mieten Ricketwil (Winterthur)|Wohnung mieten Riet (Neftenbach)|Wohnung mieten Rikon im Tösstal|Wohnung mieten Rutschwil (Dägerlen)|Wohnung mieten Schlatt ZH|Wohnung mieten Schmidrüti|Wohnung mieten Sennhof|Wohnung mieten Seuzach|Wohnung mieten Stadel(Winterthur)|Wohnung mieten Turbenthal|Wohnung mieten Wiesendangen|Wohnung mieten Winterthur|Wohnung mieten Zell ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WinterthurWohnung & Haus mieten Bezirk Winterthur|Haus mieten Bezirk Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Winterthur|Büro mieten Bezirk Winterthur|Gewerbe mieten Bezirk Winterthur|Wohnung kaufen Bezirk Winterthur|Haus kaufen Bezirk Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Winterthur|Bauland kaufen Bezirk Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Winterthur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG