URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-binningen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Binningen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Binningen. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Binningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 685’000.–88m24ZiBottmingerstrasse 52, 4102 BinningenAn guter und zentraler Lage an der Bottmingerstrasse in der beliebten Gemeinde Binningen ? in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten und ÖV gelegen ? verkaufen wir in einem gepflegten Mehrfamilienhaus diese attraktive 4.0-Zimmer-Dachwohnung (Lift vorhanden) mit 2 Balkonen im günstigen Baurecht nach Vereinbarung.Die Liegenschaft wie auch sämtliche Wohnungen wurden im Jahr 2006 umfassend renoviert, weshalb sich die Wohnung in einem guten Zustand befindet.Die Dachwohnung verfügt über ein Entrée mit Video-Gegensprechanlage und praktischen Einbauschränken (u. a. Garderobe, Putzschrank), ein gemütliches Wohnzimmer mit tollem Weitblick und Zugang zum Balkon sowie eine zeitgemässe Einbauküche mit kleinem Balkon.Im Weiteren sind drei helle Zimmer mit schönem Parkettboden, ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates Gäste-WC vorhanden.Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerabteil im UG. Eine grosse Gartenanlage, komfortable Waschküche (pro Geschoss je ein Waschturm), Trockenraum mit Luftentfeuchter und ein Veloraum stehen im EG ebenfalls zur Verfügung.Der Autoeinstellplatz in der hauseigenen Autoeinstellhalle ist für CHF 30'000.- im Baurecht zu erwerben.Der Baurechtszins für die Wohnung inkl. Autoeinstellplatz beträgt CHF 270.- / Monat.13CHF 690’000.–95m24ZiIn den Holeematten 4, 4102 BinningenIn der Nähe vom Neubad-Quartier befindet sich diese traumhafte 4 Zi.-Eigentumswohnung (Hochparterre) eingebettet in einer ruhigen und familienfreundlichen Umgebung. Die Wohnung präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand und ist über einen ebenerdigen Hauszugang erreichbar.Der elegante und grosszügige Grundriss bringt Ihnen viel Tageslicht und eine spannende Raumaufteilung. Der helle Parkettboden (kanadisches Ahorn) bietet eine angenehme und zeitlose Atmosphäre. Die Wohnung hat einen offenen Ess-/Wohnbereich, 3 geräumige Schlafzimmer und zwei Nasszellen mit Dusche. Die Küche verfügt über alle gängigen Geräte und den Durchgang zum gemütlichen Balkon, welcher einen tollen Ausblick in den begrünten Innenhof sowie gemütliche sonnige Stunden zum Verweilen verspricht. Im Untergeschoss befindet das zugehörige Kellerabteil und die allgemeine Waschküche.Ein Parkplatz in der Einstellhalle (Zugang über einen anderen Hauseingang mit Aufzug) ist im Kaufpreis inbegriffen. Profitieren Sie ebenfalls von der Nähe zum öffentlichen Verkehr und den Einkaufsmöglichkeiten in der Umgebung.Lassen Sie sich begeistern und nutzen Sie den virtuellen Rundgang um einen ersten Eindruck zu erhalten. Anschliessend verlangen Sie die Verkaufsdokumentation und wir überzeugen Sie gerne vor Ort.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=gcATwt2S9sg8CHF 870’000.–89m23.5Zi4102 BinningenGebäudekonzeptSeit der Kernsanierung im Jahr 2005 wird die Liegenschaft sehr gut unterhalten und gepflegt. Die Eigentümergemeinschaft legt allgemein grossen Wert auf die Sauberkeit der gemeinsam benutzten Räume sowie den Hausfrieden. Das Mehrfamilienhaus ist in einem sehr guten Zustand und entspricht den heutigen technischen und energetischen Anforderungen.Näheres zur Wohnung Die 3.5-Zimmer Wohnung repräsentiert sich in einem gepflegten und neuwertigen Zustand. Während den letzten Jahren wurden regelmässig aufwertende Arbeiten innerhalb der Wohnung vorgenommen. Im Allgemeinen wird grossen Wert auf eine gute Qualität in Bezug auf Geräte und Materialien gesetzt.Durch den Eingang gelangen Sie auf einen Flur, wo sich ein Badezimmer mit Badewanne und zwei Schlafzimmer befinden. Im hinteren Teil der Wohnung ist das grosse und offene Wohn-/Esszimmer mit dem geöffneten Küchenbereich mit Bar. Durch das Wohnzimmer erreichen Sie den grosszügigen, gedeckten Balkon mit 13.7 m2. Durch die westliche Ausrichtung des Balkons können Sie schöne Momente in der Abendsonne geniessen.Neben der grossen Waschküche im Erdgeschoss gibt es die Keller der Eigentümer, einen Veloraum sowie einen direkten Zugang zur Autoeinstellhalle.Vor der Liegenschaft befinden sich 5 Besucherparkplätze zur freien Benutzung der Gäste. UmgebungTramhaltestelle Tram 10: 6 Min. zu FussTramhaltestelle Tram 2: 8 Min. zu FussBushaltestelle Nr. 64: 6 Min. zu FussMigros, Post, Apotheke (Einkaufszentrum): 5 Min. zu FussKinderarzt/andere Ärzte: 8 Min. zu Fuss365-Tage Migrolino: 8 Min. zu FussZoo Basel: 3 Min. mit dem Tram Nr. 10Kita‘s: ca. 8 Min. zu FussKindergarten: 5 Min. zu FussPrimarschulhaus: 6 Min. zu FussGeniessen Sie die zentrale Lage der Immobilie mit ruhiger und freundlicher Umgebung!7CHF 1’130’000.–104m24.5ZiFuchshaggraben 1, 4102 BinningenBAUBEGINN AUGUST 2021: Letzte Neubauwohnung. 1. OG, Nachhaltigkeit und Komfort - Architektur, Baukunst und Technik Lichtdurchflutet, Nachhaltig, Homeoffice, Klimaziele 2030, Komfortlüftung, MINERGIE-P, Design und Architektur, Photovoltaik, Erdsonden-Wärmepumpe, Regenwassernutzung, Ladestation, Holz und Beton....Mit diesen Stichworten und noch vielem mehr, begrüssen wir Sie zu diesem Neubauprojekt, das seinesgleichen sucht.Auf zwei zusammenhängenden Parzellen der Gemeinde Binningen und Bottmingen entsteht ein Neubauprojekt mit fünf Eigentumswohnungen und zwei Reihen-Einfamilienhäuser. Das Projekt soll ein Beispiel und Vorbild für die heutige Bauweise sein in Bezug auf Nutzen (Homeoffice), nachhaltige Bauweise und Nutzung von Ressourcen werden, ohne dabei auf Komfort, Funktion oder Formsprache zu verzichten. Vorausschauend und effizient.Wir haben noch eine Wohnung frei: 1. OG Wohnung F:Raumhöhe ca. 260 cm.mit 2 SchlafzimmernMultifunktionsraum: Zimmer/Loggia beheizt, auf 3 Seiten verglastgrosses Wohnen/EssenDU (oder Bad), WCsep. WCkleine Loggia gegen Osten.Grosser allgemeiner Garten zur Nutzung mit Sitzplatz, Grillstelle und Boule-Bahn.1. OG: W F - 4.5 Zimmer Wohnung inkl. Homeoffice, Keller / Hobby, 104 m²Durch lichtdurchflutete Wohnräume aus hochwertigen und sorgfältig ausgewählten Materialien, wird das architektonische und technische Konzept unterstrichen. Die nachhaltige Holzbauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima (Komfortlüftung) und überzeugt auch statisch im Verbund mit anderen Baumaterialien, ohne Kompromisse.Im technischen Bereich wird auf Systeme gesetzt, die auf dem neusten Stand sind und das Leben im Alltag erleichtern sollen. Angefangen bei der Stromerzeugung auf dem Dach, übergehend in die Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühleffekt im Sommer, bis hin zur smarten Steuerung der gesamten Haustechnik, nachvollziehbar und steuerbar über einen individuellen Zugang.Ein spannendes Projekt ? Innovation erleben.Möchten Sie mehr dazu erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’260’000.–92m23.5ZiFlorastrasse 36, 4102 BinningenAn bevorzugter, sonniger, ruhiger Westhanglage, Nähe der Tramstation in kleinem Mehrfamilienhaus - ohne Lift - verkaufen wir eine3,5-Zimmer-Terrassenwohnung 92 m2 obersten 2. Stockmit AutoeinstellplatzDie Wohnung verfügt über die folgende Raumaufteilung:Entrée mit Vorplatz 6.60 m2Réduit 2.10 m2Essplatz, Küche, Wohnzimmer 50 m2Kinderzimmer ( Büro) 14.80 m2Schlafzimmer 14.20 m2Bad/WC 4.50 m2Terrasse Westseite 21.70 m2Garten mit Gartensitzplatz & Biotop 80 m2Das freundliche Entrée ist zum Vorplatz geöffnet welcher zum grosszügigen Essplatz, anschliessender Küche mit Frühstücksbar und offenem Wohnzimmer führt. Das Kinderzimmer und Schlafzimmer sowie das Wohnzimmer führen alle auf die Terrasse auf der Westseite. Vom Essplatz öffnet sich die Schiebetüre zum idylisch angelegten Garten mit Sitzplatz, Biotop kleinem Wasserfall. Beim Vorplatz befindet sich das praktische Réduit sowie das Badezimmer/WC mit einer Eckeinbauwanne.Die im Jahre 2004 sanierte Eigentumswohnung erfüllt alle Ansprüche an ein attraktives Wohnerlebnis in dem man sich wohl fühlt.Zur Wohnung gehört noch ein Autoeinstellplatz in der Einstellhalle.Verkaufspreis:Wohnung CHF 1'260'000.00Autoeinstellplatz CHF 40'000.00Total Verkaufspreis CHF 1'300'000.00Sie können sich unter nachfolgender Link-Kopie unser ausführliches Verkaufsexposé als pdf-Datei downloaden:https://am-immotreuhand.ch/inserate/expose/6551349Wir bitten Sie, unser Anfrageformular auszufüllen, dann auf "Weiter" anklicken, damit Sie das Verkaufsexposé per Email erhalten werden.Herr Th. Wöhrle steht Ihnen für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung gerne zur Verfügung.13CHF 1’450’000.–154m25.5ZiLangegasse 43, 4102 BinningenDiese grosszügige 5.5-Zimmer-Dachwohnung erstreckt sich über das gesamte 3. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit nur 5 Wohneinheiten. Der ungeschliffene Rohdiamant befindet sich im beliebten Binninger Villenviertel und überzeugt durch einen durchdachten Grundriss.Im freundlichen Eingangsbereich erwartet Sie eine praktische Garderobe und ein kleines Reduit mit Lavabo. Diese Dachwohnung überzeugt durch drei geräumige Schlafzimmer, eines davon mit Bad en Suite. Eine weitere Nasszelle mit Dusche, Waschmaschine und Trockner ist gegenüber dem Kinderzimmer angesiedelt. Das Herzstück der Wohnung ist die offene Küche sowie das grosse und lichtdurchflutete Wohnzimmer mit Cheminée, welches Sie an kälteren Tagen wohlig warm hält. Auf der davorliegenden Terrasse geniessen Sie bei einem Glas Wein den unverbaubaren Panoramablick über Binningen und Basel bis hin zum Leimental. An das Wohnzimmer grenzt ein zusätzlicher Raum an, der perfekt als Esszimmer, Büro oder Bibliothek genutzt werden kann.Dieses einmalige Angebot wird durch eine Einzelgarage und einen Aussenparkplatz perfekt abgerundet. In Zusammenarbeit mit einem Architekturbüro verwandeln wir diese grosszügige 5.5-Zimmer-Dachwohnung im Handumdrehen zu einem geschliffenen Diamanten an bester Lage in Binningen.8CHF 3’050’000.–206m24.5ZiHölzlistrasse 57, 4102 BinningenEG B1: An der Hölzlistrasse 57 in Binningen an bester Wohnlage (3A-Lage) werden zwei Mehrfamilienhäuser mit je zwei hellen, modernen und luxuriösen Wohneinheiten und einer gemeinsamen und grosszügigen Autoeinstellhalle auf einer 1'730 qm grossen Parzelle gebaut. Der Bezug soll im Sommer/Herbst 2022 stattfinden. Lesen Sie bitte den Baubeschrieb. Es lohnt sich. So erkennen Sie, welchen Luxus Ihnen geboten wird! Objektbeschrieb: Das Neubauprojekt der absoluten Luxusklasse mit der familienfreundlichen und hellen 4.5 Zimmer-Gartenwohnung mit grossen Zimmern und variablen Grundrissen, einem 534 qm Gartenanteil (Haus A!!) mit rund 156 qm Nettowohnfläche und einem ausgebauten Hobbyraum von 55 qm mit geräumigem Lichtschacht und der Verbindungstreppe direkt ins EG und Dusche-WC wird Sie begeistern! Der Gartensitzplatz beträgt ebenfalls stolze 35.5 qm, der ein bequemes Möblieren mit Gartentisch, Bestuhlung, Liegen, Grill etc. zulassen. Die zwei Einstellhallenplätze in der hauseigenen Auto-Einstellhalle mit Zufahrt von der Benkenstrasse im Wert von Fr. 100'000.- sind im Kaufpreis inbegriffen. Der Grundriss dieser aussergewöhnlichen und sonnendurchfluteten EG-Wohnung ist nicht nur durchdacht, sondern ebenfalls variabel. Sie sind noch (teilweise) an Ihren Wünschen und Bedürfnissen anpassbar (nach Baubeginn wird es aufwendiger). Vom Wohnungseingang mit dem einladenden Eingang mit über 10 qm öffnet sich rechter Hand der helle und grosszügige Wohn-Essbereich. Dort spielt sich das Familienleben ab: Die grossen Fenster lassen viel Licht in die Zimmer, vor allem in den grossen Ess-Wohnbereich von rund 55 qm und der Küche mit ca. 13 qm, wo sich die Familie mit Kindern oder das Rentnerpaar zum Essen, Diskutieren, Spielen, zum gemütlichen Filmabend oder dergleichen trifft. Alle Zimmer verfügen über angenehme Grössen und das Master-Schlafzimmer verfügt über eine integrierte Ankleide (zusammen 23 qm) und einem eigenen Badzimmer (11.5 qm) Die Wohnungen bieten eine sehr grosse Vielfalt, um möglichst allen Ihren persönlichen Bedürfnissen gerecht zu werden. Was nicht schon im Preis inbegriffen ist, kann Ihnen sicher noch zusätzlich angeboten werden. Wir lassen uns gerne herausfordern und erwarten Ihre Wunschliste. Die Gliederung der beiden Gebäuden erfolgt: [list] [li][/li]Je eine Erdgeschoss-Wohnung mit privatem Garten [li][/li]Je eine Duplexwohnung (Obergeschoss und Attika) mit grosser begehbarer Terrasse und Pool [li][/li]Jede Wohnung verfügt über einen grosszügigen Hobbyraum inklusive einer Nasszelle, die im Verkaufspreis enthalten ist Kaufabwicklung: [li][/li]Low- oder No-Risk-Kaufabwicklung: Bei Kaufvertragsunterzeichnung bezahlen Sie einzig 10 % des Kaufpreises an, der Rest wird erst vor Schlüsselübergabe fällig Haben wir Ihr Interesse endgültig geweckt? Dann nehmen Sie umgehend mit Herrn D. Beurret Kontakt auf, um einen Besprechungstermin zu vereinbaren. Es sind je nur 2 EG- und 2 Attika-Wohnungen zu kaufen.Das begehrte und weitläufige Naherholungsgebiet befindet sich keine 5 Gehminuten entfernt. Und dennoch befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe zur Stadt. Dies macht Binningen zur gesuchtesten Gemeinde in der Umgebung Basel.2CHF 855’000.–76m23.5Zi4102 BinningenSchöne Gartenwohnung in Binningen. Ein beheizter Hobbyraum sowie ein zusätzliches Kellerabteil gehören zur Wohnung dazu. Die Wohnung befindet sich im Spiegelfeldgebiet Nähe Kronenplatz.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BinningenWohnung kaufen 4102 (Binningen)Weitere Immobiliensuchen in BinningenWohnung & Haus mieten Binningen|Wohnung mieten Binningen|Haus mieten Binningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Binningen|Parkplatz, Garage mieten Binningen|Büro mieten Binningen|Gewerbe mieten Binningen|Haus kaufen Binningen|Wohnung & Haus kaufen Binningen|Bauland kaufen Binningen|Mehrfamilienhaus kaufen Binningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Binningen|Parkplatz, Garage kaufen Binningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Binningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG