URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-muttenz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Muttenz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Muttenz. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Muttenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 580’000.–94m24ZiKilchmattstrasse, 4132 Muttenz3,5-Zimmer-Wohnung mit einer Wohnfläche von ca. 94 m2, Miteigentumsanteil, Autoeinstellplatz Nr. 102 .Bei dieser Immobilie handelt es sich um ein Objekt, das bei dem zuständigen Betreibungs- oder Konkursamt versteigert wird. Die amtliche Schätzung beträgt CHF 580'000.-.Alle wichtigen Informationen zu diesem Objekt finden Sie auch in unserem Versteigerungskatalog, den wir im dreiwöchigen Rhythmus publizieren. Dem Erwerber entstehen KEINE NOTARKOSTEN ODER MAKLERCOURTAGE. Katalog- und Objektinfos erteilt Frau Hasler, MONTAG - FREITAG zwischen 8.00-12.30 und 14.00-18.00 Uhr unter der Telefonnummer 061-588 15 34.Den Versteigerungskatalog können Sie für 12 Ausgaben bestellen. Der Gesamtpreis beläuft sich auf CHF 432,00 (pro Ausgabe CHF 36,00).Weitere Informationen unter: 061-588 15 34. www.zwangsversteigerung.ch4CHF 1’120’000.–87m23.5ZiJohann Brüderlin-Strasse 18, 4132 Muttenz11CHF 1’290’000.–126m24.5ZiHauptstrasse 42, 4132 MuttenzAm Puls des Lebens - Grosszügige, einmalige 4.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, W2Im Dorfkern von Muttenz, direkt an der Hauptstrasse , enstehen aus einst 3 kleineren Liegenschaften unter einem Dach, 4 attraktive, moderne und unikate Maisonette-Wohnungen mit besonderem Charmé!Das aus dem 17 Jahrhundert stammende historische Mehrfamilienhaus wird in bewilligten Umbauprojekt grösstenteils entkernt (rückgebaut) und im Innenbereich komplett neu erstellt. Dabei werden einige schützens- bzw. erhaltenswerten historischen Bauteile belassen bzw. sorgfältigst restauriert, ergänzt und mit neuer Bausubstanz kombiniert. Bei allen 4 Wohnungen entstehen schöne, spannende und einmalige Grundrisse.Im Erdgeschoss und 1.OG werden zwei grosszügige 4,5 Zimmer-Maisonette-Wohnungen erstellt. Die vorliegende Wohnung, W2 verfügt über 126 m2 Nettowohnfläche, einen schönen sonnigen Sitzplatz von 19 m2, Balkon mit 7 m2 und einen Kellerabteil von 6 m2.Aus dem grosszügigen und individuell gestaltbaren Eingangsbereich gelangt man zum wunderbaren halboffenen Wohn-und Essbereich. Ein L-förmiger Grundriss in diesem Bereich definiert geschickt die leichte Abtrennung beider Bereiche. Auf der rechten Seite des Eingangsbereichs befindet sich ebenso die halboffene, grosszügig angelegte Küche und im Anschluss ein geräumiges Reduit mit viel Stauraum. Den eigenen Sitzplatz zur Westseite erreicht man vom Wohnbereich aus. Mit verschiedenen Gestaltungsmöglichkeiten (Pflanzentröge, Bepflanzung) verleihen Sie diesem eine spannende und zugleich private Erscheinung! Auf der oberen Etage befinden sich 3 Räume sowie ein grösseres Bad mit Badewanne und Dusche.Zur Wohnung gehört 1 Parkplatz in der direkt benachbarten Autoneinstellhalle und ist im Verkaufspreis inklusive (Fr. 40'000.-). Ein zweiter Parkplatz kann zusätzlich erworben werden.Mikrolage: An der Hauptstrasse in Muttenz befinden sich diverse kleinere Einkaufsläden und Detailhandelgeschäfte , Gemeindeverwaltung, Post, Haus Mittenza, Bus- und Tramstation mit direkten Verbindungen nach Basel, Bank und viele kleinere Gaststätten. Hinter dem Grundstück, an der Schulstrasse, nur knappe 100 m vom Grundstück entfernt, liegen auch das nächst gelegene Primarschulhaus "Breite", der Kindergarten und die Feuerwehr.Lassen Sie sich von dieser schönen und lebhaften Lage verzaubern und überzeugen, denn sie bietet die besten Vorzüge eines zentralen Wohnens für die ganze Familie.Haben wir Ihr Interesse an dieser einmaligen Wohnung geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen zur Beantwortung Ihrer Fragen gerne zur Verfügung.4CHF 1’700’000.–133m24.5ZiBrühlweg 11-13, 4132 MuttenzDie exquisite Eigentumswohnung befindet sich an bester Lage im Dorfzentrum von Muttenz. Die im Frühjahr 2022 fertig erstellten und zweigeschossigen Wohnhäuser fügen sich mit ihrer modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein.Das nostalgische Dorf-Zentrum mit seinen historischen Gebäuden, Gassen, Läden und Restaurants ist bequem zu Fuss erreichbar. Das Schulhaus Breite (Kindergarten und Primarschule) befindet sich ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die grosszügige und behagliche 4 1/2-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Hauses A mit insgesamt 5 Wohnungen und verfügt über eine Loggia sowie ein Kellerabteil. Der Lift bringt Sie bequem direkt in die Wohnung. Ein Auto-Einstellplatz in der unterirdischen Einstellhalle ist im Kaufpreis enthalten.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien erhalten die Objekte eine sichtbare Wertigkeit. Die Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und überzeugen durch ein durchdachtes Raumlayout. Der exklusive und überdurchschnittliche Ausbaustandard garantiert ein Wohnerlebnis mit einzigartigem Charakter.Das Architekturbüro Lupo & Zuccarello hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise, zeitgemässen Ausbau und individuelle Beratung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation.Bezug ab März 2022 je nach Baufortschritt oder nach Vereinbarung.4CHF 1’710’000.–140m24.5ZiBrühlweg 11-13, 4132 MuttenzDie exquisite Eigentumswohnung befindet sich an bester Lage im Dorfzentrum von Muttenz. Die im Frühjahr 2022 fertig erstellten und zweigeschossigen Wohnhäuser fügen sich mit ihrer modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein.Das nostalgische Dorf-Zentrum mit seinen historischen Gebäuden, Gassen, Läden und Restaurants ist bequem zu Fuss erreichbar. Das Schulhaus Breite (Kindergarten und Primarschule) befindet sich ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die grosszügige und behagliche 3 1/2-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Hauses B mit insgesamt 5 Wohnungen und verfügt über eine Loggia sowie ein Kellerabteil. Der Lift bringt Sie bequem direkt in die Wohnung. Ein Auto-Einstellplatz in der unterirdischen Einstellhalle ist im Kaufpreis enthalten.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien erhalten die Objekte eine sichtbare Wertigkeit. Die Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und überzeugen durch ein durchdachtes Raumlayout. Der exklusive und überdurchschnittliche Ausbaustandard garantiert ein Wohnerlebnis mit einzigartigem Charakter.Das Architekturbüro Lupo & Zuccarello hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise, zeitgemässen Ausbau und individuelle Beratung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation.Bezug ab März 2022 je nach Baufortschritt oder nach Vereinbarung.5CHF 710’000.–90m23.5ZiEptingerstr. 52, 4132 MuttenzDie Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und besticht über einen durchdachten und gut möbelierbaren Grundriss.Die Liegenschaft wurde im Jahr 2011 kernsaniert, das bedeutet Sie wurde ausgehöhlt und komplett erneuert. Alle Leitungen, Fassade, Dach, Heizung etc. wurden erneuert. Das Haus entspricht sowohl vom energetischen, wie auch vom Ausbaustandart einem Neubau.Die Wohnung verfügt über Fußbodenheizung. Die jährlichen Betriebskosten von ca. 4000.- sind sehr kostengünstig.Im Jahr 2020 wurde ein Balkon angebaut. Die Fenster im Wintergarten lassen sich vollflächig öffnen, sodass der Wintergarten vielfältig genutzt werden kann, beispielsweise auch als ein weiteres kleines Zimmer oder als Erweiterung des Wohnraumes. Ein Aussenparkplatz vor der Haustüre ist im Verkaufspreis inbegriffen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MuttenzWohnung & Haus kaufen 4132 (Muttenz)Weitere Immobiliensuchen in MuttenzWohnung & Haus mieten Muttenz|Wohnung mieten Muttenz|Haus mieten Muttenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muttenz|Parkplatz, Garage mieten Muttenz|Büro mieten Muttenz|Gewerbe mieten Muttenz|Wohnung kaufen Muttenz|Haus kaufen Muttenz|Bauland kaufen Muttenz|Mehrfamilienhaus kaufen Muttenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muttenz|Parkplatz, Garage kaufen Muttenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muttenz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG