URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-fuellinsdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Füllinsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Füllinsdorf. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Füllinsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 750’000.–92m23.5ZiErgolzstrasse 39, 4414 FüllinsdorfDiese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an ruhiger und familienfreundlicher Lage, nur einen Katzensprung vom Dorfkern entfernt.Von der Tiefgarage oder dem Haupteingang gelangt man mit dem Lift bequem zum 2. Obergeschoss, auf dem sich die nach Süden ausgerichtete Wohnung befindet. In der Wohnung erwartet Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit Garderobe und zwei Nasszellen, eine davon mit Dusche und die andere mit Badewanne und Bidet. Grundsätzlich teilt sich die Wohnung in zwei Hälften auf. Während sich auf der rechten Seite die zwei geräumigen Schlafzimmer befinden, sind auf der linken Seite der Wohn- und Essbereich, die halboffene Küche sowie der davorliegende Balkon angesiedelt. Beim Betreten des Wohnzimmers fällt der Blick automatisch auf die unverbaubare und begrünte Begegnungszone, welche auf dem Dach des Tunnels in Richtung Liestal gebaut wurde. Dank der südlichen Ausrichtung des Balkons geniessen Sie ganztägig viel Sonnenschein. Zur Wohnung gehören ausserdem ein Hobbyraum mit integrierter Waschküche sowie ein Kellerabteil und zwei Tiefgaragenplätze.Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin.2CHF 840’000.–104m24.5Zi4414 FüllinsdorfDieses Objekt vereint auf einzigartige Weise den Anspruch an modernem Wohnraum mit den Vorzügen eines familiengerechten Lebensmittelpunktes. Begonnen bei einem gelungenen Grundriss, über eine hochwertige Einrichtung, bis hin zu grosszügigen Räumlichkeiten. Die zum Verkauf stehende Wohnung bettet sich im 3 Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 5 Parteien ein. Das Gebäude als auch die Aussenanlage sind in einem hervorragenden Zustand. Auf einer Wohnfläche von ca. 104 m² erstrecken sich ein geräumiges Wohnzimmer, drei Schlafzimmer und zwei Badezimmer, das mit Waschmaschine und Trockner ausgestattet ist. Als kommunikativer Kern hebt sich der Wohnraum mit angrenzender Küche hervor. Der 18m² grosser Balkon lädt zum verweilen ein. Dank der offenen Gestaltung steht Gemeinsamkeit im Vordergrund. Die Küche punktet mit einer ausgezeichneten Ausstattung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Einbauschränke • Top Küche • Waschturm in der Wohnung • Ruhige Lage • Grosse Terrasser Balkon 18m2 • Kein Durchgangsverkehr • 1 Einstellhallenplatz für CHF 35'000.- (exklusive) • 1 Aussenparkplatz für CHF 15000.- (exklusive) • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’050’000.–144m26.5ZiGrundackerstrasse 20E, 4414 FüllinsdorfSind Sie auf der Suche nach grosszügigem und modernem Wohnraum mit unverbaubarer Aussicht? Dann wird Ihnen dieses Angebot gefallen!Die 6.5 Z' Terrassenwohnung wurde im Jahr 2014 hochwertig kernsaniert. Somit können Sie ohne zusätzlichen Investitionen (ausser evt. Malerarbeiten) direkt einziehen und das Leben in Ihrem neuen Zuhause in vollen Zügen geniessen.Die Liegenschaft verfügt über fünf Zimmer, zwei Badezimmer, einen grosszügigen und hellen Wohn-/Essbereich mit integrierter Küche und enorm vielen Nebenflächen! Ein absolutes Highlight bietet Ihnen die riesige Terrasse (176 m2) mit unverbaubarer Weitsicht. Ein Teil ist überdeckt, so können Sie auch bei schlechtem Wetter Feste feiern und draussen verweilen. Der eingebaute Spanferkelgrill kann vom Besitzer übernommen werden.Die inbegriffene Garagenbox befindet sich an der Grundackerstrasse. Mittels Treppe (nicht altersgerecht) gelangen Sie zu Ihrer Terrassenwohnung. Wenn Sie vom Einkaufen im Schöntal zurückkehren, führen Sie ein Fussweg und nur wenige Treppenstufen direkt nach Hause.Flächen:Entrée: 10 m2Zimmer 1: 10.4 m2Wohnen/Essen/Küche: 54.9 m2Gang: 12 m2Badezimmer 1: 5.9 m2Badezimmer 2: 3.6 m2Zimmer 2: 11.1 m2Zimmer 3: 11.1 m2Zimmer 4: 16.1 m2Zimmer 5: 9 m2Total Nettowohnfläche: 144.1 m2gedeckter Vorplatz: 5.6 m2Keller 1: 15.9 m2Weinkeller: 10 m2Wasch-/Technikraum: 23.5 m2Luftschutzkeller: 6 m2Geräteraum: 6.7 m2Terrasse: 176.3 m2Total Nutzfläche: 388.1 m2Lage:Die Terrassenwohnung befindet sich an erhöhter und dennoch zentraler Wohnlage. Die Überbauung ''Grundacker 2'' liegt oberhalb des ''Schöntals'' und bietet Ihnen dadurch kurze Wege zu den Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmittel. Habe die Unterlagen Ihr Interesse geweckt? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und zeige Ihnen die Liegenschaft gerne persönlich bei einem Besichtigungstermin vor Ort.13CHF 1’850’000.–278m29ZiArisdörferstrasse 48, 4414 FüllinsdorfDieses Haus bietet viel Platz für eine grosse Familie. Dank der Einliegerwohnung kann diese Liegenschaft auch ideal als Zweigenerationenhaus genutzt werden. Weitere Nutzungsmöglichkeiten ergeben sich dadurch, dass die 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung im Sockelgeschoss nicht nur vom Haus her zugänglich ist, sondern über einen separaten Hauseingang verfügt und vollständig von den Wohnräumen in den oberen Geschossen abgetrennt werden kann. Somit eignet sich dieser Bereich auch hervorragend als repräsentatives Büro. Verbinden Sie Arbeiten und Wohnen unter einem Dach mit klarer räumlicher Trennung und Schutz der Privatsphäre.Im Erdgeschoss erwarten Sie nebst dem Vorplatz mit Garderobe, ein Gäste-WC, ein Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne, ein Reduit, zwei Zimmer, die im Jahr 2003 renovierte Küche sowie das grosszügige Wohn- und Esszimmer. Dieses lädt mit einem schönen Cheminée, grossen Fensterfronten und direktem Zugang zum Sitzplatz zum Verweilen ein. Von diesem Bereich gelangen Sie über einen Weg hinunter zum schönen und grosszügigen Garten mit einem weiteren Sitzplatz und einem Geräteraum. Durch die Grösse des Grundstückes geniessen Sie hier viel Privatsphäre und könnten sich auch den Traum vom eigenen Pool erfüllen. Einen zusätzlichen Gartenbereich mit einem gepflasterten Plätzchen und fernöstlich anmutendem Bambushain finden Sie hinter dem Sitzplatz auf der Hausrückseite.Das Dachgeschoss hält drei Zimmer für Sie bereit. Von zwei Zimmern kann die Terrasse betreten werden, welche einen herrlichen Weitblick über die Gemeinde bietet. An Stauraum wird es Ihnen in dieser Liegenschaft mit Sicherheit nie mangeln. Beim Vorplatz, wie auch in einem der drei Zimmer ist ein Reduit vorhanden. Der Estrich ist von den anderen beiden Zimmern zugänglich. Ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette runden diese Etage ab.Im Sockelgeschoss gelangen Sie vom Vorplatz in den beheizten Hobbyraum mit angrenzendem Schutzraum, in den Heizraum sowie in die Einliegerwohnung.Diese umfasst eine Küche, ein Bad mit Badewanne, einen eigenen Kellerraum, ein Zimmer und den Wohnbereich mit Reduit und direktem Zugang zum Garten.Für Ihre Fahrzeuge sind bei dieser Liegenschaft eine Garage sowie drei Aussenabstellplätze vorhanden.Auf unserer Homepage ist eine virtuelle Tour durch das Haus verfügbar. Gern zeigen wir Ihnen diese spannende Liegenschaft auch bei einem persönlichen Termin.Sockelgeschoss2.5-Zimmer-EinliegerwohnungWindfang / Vorplatz: ca. 8.35 m2Bad: ca. 5.40 m2Küche: ca. 8.55 m2Zimmer (Schlafzimmer): ca. 12.50 m2Essen / Wohnen: ca. 35.20 m2Reduit: ca. 2.70 m2Abstellraum: ca. 4.85 m26.5-Zimmer-EinfamilienhausVorplatz: ca. 6.50 m2Heizung: ca. 7.65 m2Raum (ehm. Tankraum): ca. 8.90 m2Basteln (beheizt): ca. 17.55 m2Schutzraum: ca. 9.70 m2Geräteraum: ca. 6.30 m2ErdgeschossVorplatz: ca. 7.75 m2Gäste-WC: ca. 2.55 m2Küche: ca. 17.25 m2Wohnen / Essen: ca. 38.70 m2Zimmer (Arbeiten): ca. 18.45 m2Zimmer (Schlafzimmer): ca. 15.00 m2Bad: ca. 6.00 m2Gang: ca. 4.50 m2Reduit: ca. 1.80 m2Garage: ca. 17.50 m2Sitzplatz: ca. 18.25 m2Schopf: ca. 1.80 m2DachgeschossVorplatz: ca. 7.80 m2Zimmer (Musikz./Gast): ca. 16.75 m2Closet / Reduit: ca. 2.45 m2Zimmer (Kind 1): ca. 14.60 m2Closet / Reduit: ca. 2.45 m2Zimmer (Kind 2): ca. 18.65 m2Bad: ca. 6.25 m2Terrasse: ca. 16.45 m2Estrich unter den DachschrägenTotal Wohnfläche 2.5-Zimmer-EinliegerwohnungNettowohnfläche ca. 72.70 m2Bruttowohnfläche: ca. 77.55 m26.5-Zimmer-EinfamilienhausNettowohnfläche ca. 205.00 m2Bruttowohnfläche: ca. 255.05 m2LiegenschaftstotalNettowohnfläche: ca. 277.70 m2Bruttowohnfläche: ca. 332.60 m2BemerkungenDie Grundrisspläne dienen zur Veranschaulichung und sind nicht massstabsgetreu.Bei der Heizung handelt es sich um eine Wärmepumpe mit Erdsonde. Dieses moderne Heizsystem ist für umwelt- und klimabewusste Menschen attraktiv und zudem im Betrieb sehr kostengünstig.6CHF 3’150’000.–405m28.5Zi4414 FüllinsdorfDie luxuriöse Villa im venezianischen Stil, wurde auf einem Plateau auf 420 Meter über Meer erbaut und liegt nur wenige Meter vom angrenzenden Wald entfernt. Die Liegenschaft deckt die Sicht von der Strasse, sowie zwei Seiten des Swimmingpools ab. So kann man Privatsphäre und jeden einzelnen Sonnenuntergang ungestört geniessen. Zur Vorderseite dominiert der grosszügige Vorplatz bestehend aus einem Rondell und der grossen Garageneinfahrt. Der riesige Wohn- und Essbereich im EG wird durch einen erhöhten runden Fernsehtrakt unterteilt, welcher mit dekorativen Säulen gestützt wird. Somit bietet die funktionelle, durchdachte Grundrissaufteilung viele Einrichtungsmöglichkeiten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- unverbaubarer Panoramablick Richtung Basel- hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien erzeugt zusammen mit dem Design eine entspannte Harmonie und Behaglichkeit- sonnenverwöhnter Aussenbereich mit gepflegter Gartenanlage- der grosszügige Sitzplatz erweitert den Wohnbereich und ist eine Oase der Entspannung- Sport und Erholung im eigenen beheizten Schwimmbad- Weinkeller zur Verkostung der besten Weine- und, und, und....Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Naturnahes und ruhiges wohnen bietet diese einzigartige Immobilie an sehr begehrter Lage mit taumhafter Weitsicht auf Basel und die umliegende Landschaft.Zustand: Die Villa befindet sich in einem gepflegten und guten Zustand.Bäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/Dusche/WC/Doppellavabo, 1 x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC)Heizsystem: Bodenheizung / ÖlÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Füllinsdorf, Giebenacherstr., 700 m / Bhf. Füllinsdorf, 2100 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2400 mGeschäfte: Coop Supermarkt, 2000 m / Denner Discount, 1500 m3Preis auf Anfrage171m26.5Zi4414 FüllinsdorfDieses charmante 6,5 Zimmer EFH bietet einen unglaublichen Blick auf die Umgebung und bietet das Gefühl eines Urlaubs bequem von zu Hause aus. Palmen, ein Swimmingpool und ein sehr grosser Garten tragen zu diesem Gefühl von Ruhe und Gelassenheit bei.Beim Betreten des Hauses finden Sie das Gästebad sofort zu Ihrer Rechten und einen Garderobenbereich zu Ihrer Linken. Der Fokus liegt jedoch auf der fantastischen Aussicht, die sich vor Ihnen ausbreitet, wenn Sie den offenen Wohn- / Küchenbereich betreten. Die grossen Fenster erzeugen viel Licht und im Einklang mit den hohen Decken wird für optimales Wohlbefinden gesorgt. Von hier aus betreten Sie einen großzügigen Balkon mit Marmorboden, der zu einer schattigen Terrasse führt, die mit einem Steinkamin zum Kochen ausgestattet ist.Das Hauptschlafzimmer, das ebenfalls einen schönen Blick auf das Tal und die Berge bietet, ist auch vom Wohnzimmer aus zu erreichen und verfügt über ein grosses en Suite. Über die Wendeltreppe im Eingangsbereich gelangt man in die Schlafräume des Hauses. Alle drei geräumigen Schlafzimmer führen zum Garten- / Poolbereich, und eines verfügt einen sehr grossen begehbaren Kleiderschrank. Im unteren Teil des Hauses befinden sich auch ein Familienbadezimmer, ein Hauswirtschaftsraum, ein Bunker, ein Arbeitsraum und der Technikraum.Der Garten mit seiner herrlichen Aussicht bietet den perfekten Ort, um Sommertage im Freien zu geniessen. Auf der Rückseite befindet sich eine Wiese mit einer Pergola, die mit Weinreben bedeckt ist, um zusätzlichen Schatten zu spenden. Ein Teil des Poolbereichs verfügt über einen beleuchteten und überdachten Raum, der einen bequemen geschützten Sitzbereich bietet.This charming 6.5-room home offers incredible views of the surrounding area and provides that holiday feeling from the comfort of your own home. Palm trees, a swimming pool and a very large garden only add to that sense of peace and serenity. Upon entering the property, you will find the guest bathroom immediately to your right and a cloak area to your left. The focus, however, is the fantastic view that spreads out before you as you enter the open living room/kitchen area. The large windows make this a very light and pleasant part of the house, with high ceilings adding to the comfort that this space provides. From here, you step out onto a generous balcony with marble floor leading to a shaded terrace area equipped with a stone fireplace for cooking -- a perfect spot for al fresco dining. The Master bedroom, which also boasts beautiful views of the valley and mountains beyond, can also be reached from the living room, and is equipped with a large en-suite bathroom. Down the spiral staircase in the entrance one reaches the sleeping quarters of the house. All three of the good-sized bedrooms here lead out to the garden/pool area, and one has a very large walk-in closet. In the lower part of the house there is also a family bathroom, utility room, bunker, work room and the technical room. The garden, with its wonderful views, provides the perfect space to enjoy summer days outside. At the back there is a lawn with a pergola covered in grape vines for additional shade, while below and at the side there is a large stretch of grass. Part of the pool area comes with a lit and covered space, offering a convenient sheltered seating area.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FüllinsdorfWohnung & Haus kaufen 4414 (Füllinsdorf)Weitere Immobiliensuchen in FüllinsdorfWohnung & Haus mieten Füllinsdorf|Wohnung mieten Füllinsdorf|Haus mieten Füllinsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Füllinsdorf|Parkplatz, Garage mieten Füllinsdorf|Büro mieten Füllinsdorf|Gewerbe mieten Füllinsdorf|Wohnung kaufen Füllinsdorf|Haus kaufen Füllinsdorf|Bauland kaufen Füllinsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Füllinsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Füllinsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Füllinsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Füllinsdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG