URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/kanton-zuerich/trefferliste?aw=appt%2C10
Title: Wohnung mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 9202 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9202 Treffer- Wohnung mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’860.–54m22.5ZiPremiumOskar-Biderstrasse 31, 8600 DübendorfAuf zu neuen Abenteuern -Wohnungen für jede LebenslageWo einst Flugpioniere Geschichte geschrieben haben, entsteht heute bezahlbarer Wohnraum für Jung und Alt. Hinter dem Bahnhof Dübendorf gliedert sich die Überbauung «Cockpit» perfekt in das bestehende Wohnquartier ein. Die gelungene Kombination aus drei sanierten und einer neuen Liegenschaft wird von Verbindungswegen durchzogen und von viel Grün gesäumt. So wird schon von aussen ein Gefühl von Wohnlichkeit vermittelt. Die kompakten und gut durchdachten 2½- und 3½-Zimmer-Mietwohnungen bieten alles, was für einen reibungslosen Alltag wichtig ist.Nehmen Sie Ihr Glück selbst in die Hand -checken Sie einDie lichtdurchfluteten Wohnungen der Überbauung «Cockpit» versprechen Ruhe und Privatsphäre an Ihrem persönlichen Rückzugsort. Gleichzeitig wird eine gute Nachbarschaft gelebt. So verfügt die Überbauung neben schattigen Plätzchen und Gemeinschaftsflächen auch über einen Kinderspielplatz, der als beliebter Treffpunkt dient.Möchten Sie mehr wissen oder sich gleich für Ihre Traumwohnung bewerben? Dann besuchen Sie unsere Projektwebsite www.cockpit-duebendorf.ch oder kontaktieren Sie uns direkt.Nutzen Sie Ihre Chance und checken Sie, gemeinsam mit uns, in Ihre neue Wohnung ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 218.–/ m2/ Jahr235m2PremiumEuropastrasse 11, 8152 GlattbruggDer loftartige Office-Space ist ideal für Architekten, ein Startup oder ein Unternehmen aus der Kreativwirtschaft. Die offenen, lichtdurchfluteten Räume mit einer eindrücklichen Deckenhöhe von 4 m bieten Platz für Ideen. Bei der Gestaltung haben Sie höchste Flexibilität. Bei Bedarf passen wir den weiteren Ausbau Ihres Lofts gerne Ihren Wünschen an. Es zeichnet sich zudem durch folgende Vorzüge aus: Objekt - Flexible Raumgestaltung - neuer Boden 2020 - neue Decke inkl. Leuchtelemente 2020 - Teeküche möglich - Toilettenanlage im Mietobjekt - Warenlift - Parkplätze vorhanden - Die Nebenkosten betragen CHF 30.00 / m2 / Jahr Lage - 2 Bahnhöfe , 2 Tram- und 3 Buslinien in nächster Nähe - Flughafen in weniger als 10 Minuten erreichbar (ÖV oder Auto) - Autobahnanschlüsse in wenigen Fahrminuten erreichbar - Steuerlich attraktive Gemeinde mit Steuerfuss 2020 - 94 % Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’055.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’280.–63m22.5ZiPremiumLochäckerstrasse 14, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 2.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 14, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszelle (Bad/WC)- mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine/Tumbler)- Balkon - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’445.–90m23.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Gehören Sie zu den Ersten und wählen Sie aus! Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’910.–90m2PremiumSchaffhausenerstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per 01.07.2021 können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Der attraktive Gewerberaum bietet rund 90m² und steht derzeit im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’940.–97m2PremiumSchaffhausenerstrasse 127, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per 01.07.2020 konnten bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Derzeit stehen noch zwei attraktive Gewerberäume mit 96.2m² und 96.9m² im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 10’188.–326m2PremiumRingstrasse 3, 8952 SchlierenPARKSIDE Schlieren- das exklusive Einkaufszentrum!Die Fläche befindet sich im einladenden Mall-Kern und ist nach Vereinbarung ausgebaut bezugsbereit. Des Weiteren verfügt das PARKSIDE über genügend Parkplätze für Ihre zahlreiche Kundschaft. Folgende Geschäfte sind bereits Teil des Zentrums:Migros, UBS AG, Chicorée, Apotheke, Migrolino, Kiosk, Sunrise, Tageskaffee, Pasta-Bar, Asian Take-Away, Tattoo-Nero, Physio Therapie, Kosmetiksutdio etc. Werden auch Sie ein Teil des PARKSIDE Schlieren und profitieren Sie.www.parkside-schlieren.chWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 210.–/ m2/ Jahr624m2PremiumHusacherstrasse 3, 8304 WallisellenIn der modernen Geschäftsliegenschaft «Businesspark Wallisellen» an der Husacherstrasse 3 vermieten wir ab Januar 2022 oder nach Vereinbarung folgende Flächeneinheiten: ca. 400 ODER 200 m2 - wahlweise im EG, 1.OG oder 3.OG ca. 620 m2 - 1. oder 3. OG ca. 1’500 m2 - 3. OG ca. 2’500 m2 - 3. & 4.OG Darf es mehr oder allenfalls weniger Fläche sein? Aufgrund der hohen Flexibilität der Grundrisse, lassen sich die Einheiten ganz nach Ihren Bedürfnissen einteilen und gestalten. Übernehmen Sie den bestehenden Ausbau oder gestalten Sie Ihre Räume neu. Ob Open-Space, Einzelbüro-Struktur oder Umsetzung von modernen Arbeitswelten in gemischter Struktur – der Grundriss erlaubt grosse Flexibilität. Im Weiteren profitieren Sie von folgenden Vorteilen: • Optimale Verkehrslage zwischen der Stadt Zürich und dem Flughafen sowie in Gehdistanz zum Glattzentrum • Zahlreiche Verpflegungsmöglichkeiten sowie Naherholungsgebiet vor dem Haus • Überdurchschnittlich hohe Anzahl an Parkplätzen – 1 PP pro 30m2 • Sehr attraktives Preis-/Leistungsverhältnis bei einem Mietzins ab CHF 210.-/m2 p.a. Kurzfristiger Bezug gewisser Flächeneinheiten möglich Kontaktieren Sie AXENTICA REAL ESTATE AG. Wir sind auch unter m.begovic@axentica-realestate.ch oder info@axentica-realestate.ch erreichbar. Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zukommen oder zeigen die Flächen direkt vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 400.–220m2PremiumHintermühlestrasse 4, 8400 WinterthurAn exklusiver Lage in Winterthur, in einem Einkaufszentrum umgeben von namhaften Mietern, vermieten wir repräsentative und neu entstehende Ladenflächen. Auf 2 Stockwerken entstehen individuelle Ladenlokale (Einteilung teilw. wählbar), welche die Besucher mit den Produkten des täglichen Bedarfs ausstatten sollen. Das Zentrum soll ein Ort der Begegnung, des Aufenthaltes und des Einkaufs sein. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–84m23.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurDie vielseitig gestaltbaren 3.5-Zimmer-Wohnungen bestechen mit diversen Grundriss-Variationen, einem hohen Ausbaustandard sowie lauschigen Balkonen oder Terrassen für gemütliche Stunden der Erholung. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette oder Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’230.–107m24.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurErhalten Sie viele Entfaltungsmöglichkeiten bei der Gestaltung der grosszügigen 4.5-Zimmer-Wohnungen, welche mit modernen Küchen, hochwertigen Badezimmern und gemütlichen Balkonen oder Gartenzimmern überzeugen. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Zweites Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Gartenzimmer - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 740.–/ m2/ Jahr320m2PremiumSihlstrasse 3, 8001 ZürichAn prominenter und exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich vermieten wir repräsentative Büroräumlichkeiten nähe Hauptbahnhof und Rennweg. Auf 3 Stockwerken können individuelle Arbeitsplatzmöglichkeiten (auch Open-Space) geschaffen werden. Die Büroflächen werden im Edelrohbau vermietet, die Sanitäranlagen und die Kühlung / Lüftung gehören zum Grundausbau. Weiter verfügt das 1. OG über eine grosse Terrasse in den Hinterhof. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Besuchen Sie auch unsere Homepage www.sihlstrasse-3.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 735.–/ m2/ Jahr960m2PremiumSihlstrasse 3, 8001 ZürichAn prominenter und exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich vermieten wir repräsentative Büroräumlichkeiten nähe Hauptbahnhof und Rennweg. Auf 3 Stockwerken können individuelle Arbeitsplatzmöglichkeiten (auch Open-Space) geschaffen werden. Die Büroflächen werden im Edelrohbau vermietet, die Sanitäranlagen und die Kühlung / Lüftung gehören zum Grundausbau. Weiter verfügt das 1. OG über eine grosse Terrasse in den Hinterhof. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Besuchen Sie auch unsere Homepage www.sihlstrasse-3.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage250m2PremiumLöwenstrasse 28, 8001 ZürichModern ausgebaute, top möblierte Büros mitten im Zentrum. An dieser hervorragender Lage an der Löwenstrasse, in Gehdistanz zum Hauptbahnhof, vermieten wir nach Vereinbarung ca. 241 m² moderne, gekühlte und helle bezugsbereite Büroflächen. Ihre Vorteile: - durchdachte Raumaufteilung (Team- / Einzelbüro, open-space, Telco-Raum, Sitzungszimmer in Glas mit Faltwand und Screen) - neuer und moderner Innenausbau - attraktive Raumhöhe - Kühlung - Serverraum mit IT-Verkabelung - exklusive neue Toilettenanlagen - grosszügige Teeküche mit Aufenthalt - praktischer Warenlift direkt in die Mietfläche - 1 Parkplatz vorhanden - hochwertiges Mobiliar Gerne zeigen wir Ihnen dieses exklusive Angebot und freuen uns auf Ihren Anruf: Tel. 044 265 28 84, Gwendoline Schmid. LANDOLT MEIER AG Ihr Spezialist für Immobilien. Weitere Objekte auf www.landoltmeier.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage130m2PremiumRennweg 32, 8001 ZürichIn dieser schönen Rennweg-Liegenschaft vermieten wir per sofort ca. 128 m² schön ausgebaute und bezugsbereite Büroräumlichkeiten. Die Räume verfügen über einen schönen hellen Parkettboden, separate neue Toiletten sowie eine praktische Teeküche. Bestehende IT-Verkabelung ist ebenfalls vorhanden. Ihre weiteren Vorteile: - super zentrale Lage, wenige Gehschritte zum Hauptbahnhof - umgeben von zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten - zwei separate Eingänge - Lift im Haus Für weitere Informationen wenden Sie sich an Gwendoline Schmid (044 265 28 84). LANDOLT MEIER AG Ihr Spezialist für kommerzielle Immobilien. Weitere spannende Angebote: www.buerosinzuerich.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 360.–/ m2/ Jahr162m2PremiumLangstrasse 64, 8004 ZürichDie offenen und neu renovierten Büroflächen erstrecken sich über das 1.-5. Obergeschoss. Die freien Geschosse (2.-4. OG) weisen jeweils eine Fläche von ca. 162 m² auf.Alle Geschosse der Liegenschaft sind mit einem Personenlift (5 Personen) erschlossen.Bei der umfassenden Sanierung der Liegenschaft wurde eine PV-Anlage auf dem Dach installiert. Diese liefert den Strom für das gesamte Gebäude. Die Flächen werden im Edelrohbau übergeben und weisen folgende Spezifikationen auf: - Vollausgebaute Sanitäranlagen- Neue Fenster mit elektrischen Sonnenstoren (strassenseitig)- Versiegelter Anhydrit-Unterlagsboden - Decken und Wände in Weissputz gestrichen- 2 Anschlüsse für Teeküchen pro Obergeschoss- Bodenkanäle und Bodendosen (ohne Verkabelung)- Unterverteilung Starkstrom und Glasfaseranschluss an der Mietfläche - Gasheizung mittels Radiatoren mit Thermostatventilen- Mechatronische Schliessanlage für Gebäudeeingänge und BürozugangstürenDie Büroflächen bieten Ihnen eine hervorragende Flexibilität eigene Räume zu kreieren und Ihren individuellen Bedürfnissen anzupassen.Die Flächen sind ab einem Mietzins von CHF 360/m²/Jahr verfügbar.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.langstrasse64.ch.Gerne zeigen wir Ihnen die noch verfügbaren Flächen vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung mieten Bezirk Zürich|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG