URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-binningen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Binningen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Binningen. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Binningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18Preis auf Anfrage7ZiTopHöhenweg 17, 4102 BinningenWir bieten 552 m² Grundstück mit einem Haus in bester Lage in Binningen an: das Haus stammt aus den dreissiger Jahren und ist renovierungsbedürftig. Daher bietet sich für Investoren bzw. Bauträger durchaus auch ein standesgemäßer Neubau an dieser einmaligen Stelle an. Es liegt am Höhenweg mit schöner Teilsicht über Basel. Da das Haus an einem leicht ansteigenden Hang gelegen ist (Hangneigung 0.0 - 0.3 Grad), lässt sich die Sicht bei geschickter Planung eines Neubaus noch zusätzlich verbessern. Es handelt sich um ein freistehendes Einfamilienhaus mit drei Geschossen (inkl. Dachgeschoss) und ist voll unterkellert. Das Haus wir mit einer Gas-Zentralheizung beheizt und bietet einen kleinen Garten vor dem Haus und einen grösseren hinter dem Haus zu den anderen Gärten der umliegenden Einfamilienhäuser hin. An der Seite des Hauses lassen sich bequem zwei Autos parken, falls notwendig noch zusätzlich ein Auto hinter dem Haus (vor dem Garten).Das Grundstück hat eine gute Besonnung, eine Aussicht ins Grüne und ist sehr ruhig. Die Oberschicht ist in dem Quartier die dominierende soziale Schicht.Da es sich im eine einmalige Gelegenheit handelt und bereits zahlreiche Anfragen vorhanden sind, werden wir das Haus im Bieterverfahren verkaufen.Ablauf des Bieterverfahrens:Das Bieterverfahren wird in drei Runden gegliedert. Nach Ablauf der jeweiligen Runden werden nur den Bietenden das höchste Angebot bekannt gegeben, wer nicht mitgeboten hat, bekommt diese Information nicht. In der neuen Runde kann dann das eigene Angebot erhöht werden. Nach der dritten Runde wird dem Höchstbietenden das Angebot zum Kauf gemacht, falls das Angebot in einer annehmbaren Höhe ist, wovon wir aber ausgehen.Termine:Abgabeschluss 1. Runde: 25.07.2021Abgabeschluss 2. Runde: 04.08.2021Abgabeschluss 3. Runde: 14.08.2021Es werden verschiedene Tage als Besichtigungstermine angeboten, vornehmlich Samstags. Bitte fragen Sie einen Besichtigungstermin schriftlich an.Bitte senden Sie uns alle Angebote über die nebenstehende Kontaktmöglichkeit.Für Fragen nutzen Sie bitte ebenfalls den nebenstehenden Mailkontakt, danke!Wir freuen uns auf Ihr Angebot auf diese einmalige Gelegenheit zu einem Hauskauf am Hügel über Basel! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 685’000.–88m24ZiBottmingerstrasse 52, 4102 BinningenAn guter und zentraler Lage an der Bottmingerstrasse in der beliebten Gemeinde Binningen ? in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten und ÖV gelegen ? verkaufen wir in einem gepflegten Mehrfamilienhaus diese attraktive 4.0-Zimmer-Dachwohnung (Lift vorhanden) mit 2 Balkonen im günstigen Baurecht nach Vereinbarung.Die Liegenschaft wie auch sämtliche Wohnungen wurden im Jahr 2006 umfassend renoviert, weshalb sich die Wohnung in einem guten Zustand befindet.Die Dachwohnung verfügt über ein Entrée mit Video-Gegensprechanlage und praktischen Einbauschränken (u. a. Garderobe, Putzschrank), ein gemütliches Wohnzimmer mit tollem Weitblick und Zugang zum Balkon sowie eine zeitgemässe Einbauküche mit kleinem Balkon.Im Weiteren sind drei helle Zimmer mit schönem Parkettboden, ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates Gäste-WC vorhanden.Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerabteil im UG. Eine grosse Gartenanlage, komfortable Waschküche (pro Geschoss je ein Waschturm), Trockenraum mit Luftentfeuchter und ein Veloraum stehen im EG ebenfalls zur Verfügung.Der Autoeinstellplatz in der hauseigenen Autoeinstellhalle ist für CHF 30'000.- im Baurecht zu erwerben.Der Baurechtszins für die Wohnung inkl. Autoeinstellplatz beträgt CHF 270.- / Monat.13CHF 690’000.–95m24ZiIn den Holeematten 4, 4102 BinningenIn der Nähe vom Neubad-Quartier befindet sich diese traumhafte 4 Zi.-Eigentumswohnung (Hochparterre) eingebettet in einer ruhigen und familienfreundlichen Umgebung. Die Wohnung präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand und ist über einen ebenerdigen Hauszugang erreichbar.Der elegante und grosszügige Grundriss bringt Ihnen viel Tageslicht und eine spannende Raumaufteilung. Der helle Parkettboden (kanadisches Ahorn) bietet eine angenehme und zeitlose Atmosphäre. Die Wohnung hat einen offenen Ess-/Wohnbereich, 3 geräumige Schlafzimmer und zwei Nasszellen mit Dusche. Die Küche verfügt über alle gängigen Geräte und den Durchgang zum gemütlichen Balkon, welcher einen tollen Ausblick in den begrünten Innenhof sowie gemütliche sonnige Stunden zum Verweilen verspricht. Im Untergeschoss befindet das zugehörige Kellerabteil und die allgemeine Waschküche.Ein Parkplatz in der Einstellhalle (Zugang über einen anderen Hauseingang mit Aufzug) ist im Kaufpreis inbegriffen. Profitieren Sie ebenfalls von der Nähe zum öffentlichen Verkehr und den Einkaufsmöglichkeiten in der Umgebung.Lassen Sie sich begeistern und nutzen Sie den virtuellen Rundgang um einen ersten Eindruck zu erhalten. Anschliessend verlangen Sie die Verkaufsdokumentation und wir überzeugen Sie gerne vor Ort.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=gcATwt2S9sg8CHF 870’000.–89m23.5Zi4102 BinningenGebäudekonzeptSeit der Kernsanierung im Jahr 2005 wird die Liegenschaft sehr gut unterhalten und gepflegt. Die Eigentümergemeinschaft legt allgemein grossen Wert auf die Sauberkeit der gemeinsam benutzten Räume sowie den Hausfrieden. Das Mehrfamilienhaus ist in einem sehr guten Zustand und entspricht den heutigen technischen und energetischen Anforderungen.Näheres zur Wohnung Die 3.5-Zimmer Wohnung repräsentiert sich in einem gepflegten und neuwertigen Zustand. Während den letzten Jahren wurden regelmässig aufwertende Arbeiten innerhalb der Wohnung vorgenommen. Im Allgemeinen wird grossen Wert auf eine gute Qualität in Bezug auf Geräte und Materialien gesetzt.Durch den Eingang gelangen Sie auf einen Flur, wo sich ein Badezimmer mit Badewanne und zwei Schlafzimmer befinden. Im hinteren Teil der Wohnung ist das grosse und offene Wohn-/Esszimmer mit dem geöffneten Küchenbereich mit Bar. Durch das Wohnzimmer erreichen Sie den grosszügigen, gedeckten Balkon mit 13.7 m2. Durch die westliche Ausrichtung des Balkons können Sie schöne Momente in der Abendsonne geniessen.Neben der grossen Waschküche im Erdgeschoss gibt es die Keller der Eigentümer, einen Veloraum sowie einen direkten Zugang zur Autoeinstellhalle.Vor der Liegenschaft befinden sich 5 Besucherparkplätze zur freien Benutzung der Gäste. UmgebungTramhaltestelle Tram 10: 6 Min. zu FussTramhaltestelle Tram 2: 8 Min. zu FussBushaltestelle Nr. 64: 6 Min. zu FussMigros, Post, Apotheke (Einkaufszentrum): 5 Min. zu FussKinderarzt/andere Ärzte: 8 Min. zu Fuss365-Tage Migrolino: 8 Min. zu FussZoo Basel: 3 Min. mit dem Tram Nr. 10Kita‘s: ca. 8 Min. zu FussKindergarten: 5 Min. zu FussPrimarschulhaus: 6 Min. zu FussGeniessen Sie die zentrale Lage der Immobilie mit ruhiger und freundlicher Umgebung!7CHF 1’130’000.–104m24.5ZiFuchshaggraben 1, 4102 BinningenBAUBEGINN AUGUST 2021: Letzte Neubauwohnung. 1. OG, Nachhaltigkeit und Komfort - Architektur, Baukunst und Technik Lichtdurchflutet, Nachhaltig, Homeoffice, Klimaziele 2030, Komfortlüftung, MINERGIE-P, Design und Architektur, Photovoltaik, Erdsonden-Wärmepumpe, Regenwassernutzung, Ladestation, Holz und Beton....Mit diesen Stichworten und noch vielem mehr, begrüssen wir Sie zu diesem Neubauprojekt, das seinesgleichen sucht.Auf zwei zusammenhängenden Parzellen der Gemeinde Binningen und Bottmingen entsteht ein Neubauprojekt mit fünf Eigentumswohnungen und zwei Reihen-Einfamilienhäuser. Das Projekt soll ein Beispiel und Vorbild für die heutige Bauweise sein in Bezug auf Nutzen (Homeoffice), nachhaltige Bauweise und Nutzung von Ressourcen werden, ohne dabei auf Komfort, Funktion oder Formsprache zu verzichten. Vorausschauend und effizient.Wir haben noch eine Wohnung frei: 1. OG Wohnung F:Raumhöhe ca. 260 cm.mit 2 SchlafzimmernMultifunktionsraum: Zimmer/Loggia beheizt, auf 3 Seiten verglastgrosses Wohnen/EssenDU (oder Bad), WCsep. WCkleine Loggia gegen Osten.Grosser allgemeiner Garten zur Nutzung mit Sitzplatz, Grillstelle und Boule-Bahn.1. OG: W F - 4.5 Zimmer Wohnung inkl. Homeoffice, Keller / Hobby, 104 m²Durch lichtdurchflutete Wohnräume aus hochwertigen und sorgfältig ausgewählten Materialien, wird das architektonische und technische Konzept unterstrichen. Die nachhaltige Holzbauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima (Komfortlüftung) und überzeugt auch statisch im Verbund mit anderen Baumaterialien, ohne Kompromisse.Im technischen Bereich wird auf Systeme gesetzt, die auf dem neusten Stand sind und das Leben im Alltag erleichtern sollen. Angefangen bei der Stromerzeugung auf dem Dach, übergehend in die Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühleffekt im Sommer, bis hin zur smarten Steuerung der gesamten Haustechnik, nachvollziehbar und steuerbar über einen individuellen Zugang.Ein spannendes Projekt ? Innovation erleben.Möchten Sie mehr dazu erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’260’000.–92m23.5ZiFlorastrasse 36, 4102 BinningenAn bevorzugter, sonniger, ruhiger Westhanglage, Nähe der Tramstation in kleinem Mehrfamilienhaus - ohne Lift - verkaufen wir eine3,5-Zimmer-Terrassenwohnung 92 m2 obersten 2. Stockmit AutoeinstellplatzDie Wohnung verfügt über die folgende Raumaufteilung:Entrée mit Vorplatz 6.60 m2Réduit 2.10 m2Essplatz, Küche, Wohnzimmer 50 m2Kinderzimmer ( Büro) 14.80 m2Schlafzimmer 14.20 m2Bad/WC 4.50 m2Terrasse Westseite 21.70 m2Garten mit Gartensitzplatz & Biotop 80 m2Das freundliche Entrée ist zum Vorplatz geöffnet welcher zum grosszügigen Essplatz, anschliessender Küche mit Frühstücksbar und offenem Wohnzimmer führt. Das Kinderzimmer und Schlafzimmer sowie das Wohnzimmer führen alle auf die Terrasse auf der Westseite. Vom Essplatz öffnet sich die Schiebetüre zum idylisch angelegten Garten mit Sitzplatz, Biotop kleinem Wasserfall. Beim Vorplatz befindet sich das praktische Réduit sowie das Badezimmer/WC mit einer Eckeinbauwanne.Die im Jahre 2004 sanierte Eigentumswohnung erfüllt alle Ansprüche an ein attraktives Wohnerlebnis in dem man sich wohl fühlt.Zur Wohnung gehört noch ein Autoeinstellplatz in der Einstellhalle.Verkaufspreis:Wohnung CHF 1'260'000.00Autoeinstellplatz CHF 40'000.00Total Verkaufspreis CHF 1'300'000.00Sie können sich unter nachfolgender Link-Kopie unser ausführliches Verkaufsexposé als pdf-Datei downloaden:https://am-immotreuhand.ch/inserate/expose/6551349Wir bitten Sie, unser Anfrageformular auszufüllen, dann auf "Weiter" anklicken, damit Sie das Verkaufsexposé per Email erhalten werden.Herr Th. Wöhrle steht Ihnen für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung gerne zur Verfügung.13CHF 1’450’000.–154m25.5ZiLangegasse 43, 4102 BinningenDiese grosszügige 5.5-Zimmer-Dachwohnung erstreckt sich über das gesamte 3. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit nur 5 Wohneinheiten. Der ungeschliffene Rohdiamant befindet sich im beliebten Binninger Villenviertel und überzeugt durch einen durchdachten Grundriss.Im freundlichen Eingangsbereich erwartet Sie eine praktische Garderobe und ein kleines Reduit mit Lavabo. Diese Dachwohnung überzeugt durch drei geräumige Schlafzimmer, eines davon mit Bad en Suite. Eine weitere Nasszelle mit Dusche, Waschmaschine und Trockner ist gegenüber dem Kinderzimmer angesiedelt. Das Herzstück der Wohnung ist die offene Küche sowie das grosse und lichtdurchflutete Wohnzimmer mit Cheminée, welches Sie an kälteren Tagen wohlig warm hält. Auf der davorliegenden Terrasse geniessen Sie bei einem Glas Wein den unverbaubaren Panoramablick über Binningen und Basel bis hin zum Leimental. An das Wohnzimmer grenzt ein zusätzlicher Raum an, der perfekt als Esszimmer, Büro oder Bibliothek genutzt werden kann.Dieses einmalige Angebot wird durch eine Einzelgarage und einen Aussenparkplatz perfekt abgerundet. In Zusammenarbeit mit einem Architekturbüro verwandeln wir diese grosszügige 5.5-Zimmer-Dachwohnung im Handumdrehen zu einem geschliffenen Diamanten an bester Lage in Binningen.4CHF 1’620’000.–130m26ZiBenkenstrasse 36, 4102 BinningenObjektbeschreibungSie suchen für Ihre Familie ein neues Zuhause und möchten sich dabei selber verwirklichen? Dann ist diese Liegenschaft in Binningen genau das Richtige!Das in den 70er Jahren erbaute Gebäude entspricht nicht mehr dem heutigen Standard und bietet daher viele Möglichkeiten, um eigene Ideen umzusetzen.Ein Highlight ist sicherlich das über 900m2 grosse Grundstück sowie die ästhetische Splitlevel-Bauweise. Die Mikrolage ist für Familien besonders attraktiv, da sich sämtliche Schul- und Sportanlagen in umittelbarer Nähe befinden.Optional kann ein bewilligungsfähiges Umbauprojekt dazu erworben werden. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, den Umbau durch die Proinnova AG zum Festpreis realisieren zu lassen.Ein Ersatzneubau ist ebenfalls möglich im unteren Bereich der Parzelle. Auf dem oberen Bereich der Parzelle besteht ein Servitut, das Bauten in diesem Bereich nicht zulässt.Sie sind Interessiert und wünschen weiter Information oder eine Besichtigung? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’795’000.–191m28.5ZiIm Kugelfang 40, 4102 BinningenDie Immobilie wurde 1989 in zeitgemässem Ausbaustandard und repräsentativer Architektur erstellt. Das individuelle Grundrisskonzept wird unterstrichen durch die originelle Split Level-Konzeption. Das Wohnhaus bietet Ihnen ein grosszügiges, behagliches Heim mit einem funktionell organisierten Grundriss-Konzept, mit einer repräsentativer Wohn- / Ess-Situation, sechs geräumigen Zimmern, einem Bad mit Toilette und einer separaten Dusche mit Toilette im Obergeschoss sowie einer Gäste-Dusche mit Toilette im Sockelgeschoss. Auf der gut besonnten Südwestseite des Hauses steht Ihnen eine idyllische, gepflegte Gartenanlage mit ausreichend Privacy zur Verfügung. Die Immobilie präsentiert sich heute in gepflegtem Zustand. Die Liegenschaft befindet sich an einer ausserordentlich ruhigen und dennoch recht zentralen Wohnlage in der bevorzugten Wohngemeinde Binningen. Die Immobilie profitiert von einer guten Erschliessung bezüglich Infrastruktur und Verkehrsverbindungen. Der Kindergarten sowie die Primarschule können in der nahe gelegenen Schulanlage "Mühlematt" besucht werden. Die Sekundarschule in der Schulanlage "Spiegelfeld" befindet sich nur ca. drei Gehminuten von der Immobilie entfernt. Das Gymnasium kann in Oberwil besucht werden. Bitte besuchen Sie auch unseren virtuellen Rundgang (360° Visualisierung). Auf Ihre Kontaktnahme freuen wir uns.13CHF 2’100’000.–189m26.5ZiHirtenbündtenweg 11, 4102 BinningenSind Sie auf der Suche nach einem gemütlichen Zuhause für sich und Ihre Familie? Dann haben wir genau das Richtige für Sie. Dieses idyllische Einfamilienhaus überzeugt mit der ruhigen und sonnigen Lage, einem liebevoll gepflegten Garten und grossen, hellen Räumen. Durch die Haustüre treten Sie in den grosszügigen Eingangsbereich wo Sie Ihre Gäste empfangen können. Angrenzend befindet sich das Gäste-WC sowie das Büro. Vom Eingang aus haben Sie ebenfalls Zugang zum Unter- und Dachgeschoss, zur Küche und zum Wohnbereich. Die gemütliche Küche ist mit einer integrierten Mikrowelle und einem Backofen ausgestattet. Der Wohnbereich ist grosszügig und dank der vielen Fensterfronten haben Sie genügend Tageslicht. Der Essbereich befindet sich leicht abgetrennt vom Wohnzimmer. Von hier können Sie den gedeckten Sitzplatz sowie den liebevoll gepflegten Garten betreten. Dank dem Cheminée draussen können Sie an warmen Tagen tolle Grillfeste feiern. Die Treppe führt Sie vom Erdgeschoss in das Dachgeschoss, wo drei Zimmer und ein Bad angeordnet sind. Das Elternschlafzimmer verfügt über eine Ankleide sowie einen Ausgang zum Balkon. Das Bad ist mit einem WC, Doppellavabo und einer Dusche ausgestattet. Im Untergeschoss befindet sich der Heizungsraum, der Keller mit anschliessendem Luftschutzraum, die Waschküche sowie der Bastelraum, welcher über einen eigenen Eingang verfügt. Für Ihre Autos stehen ein Carport sowie zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Besucher können die beiden Aussenparkplätze vor der Liegenschaft oder die blauen Parkfelder in der Quartierstrasse benutzen. Auf unserer Homepage ist ein virtueller Rundgang durch diese traumhafte Liegenschaft vorhanden. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossHeizen: ca. 8.00 m2Keller: ca. 13.88 m2Schutzraum: ca. 8.00 m2Basteln (beheizt): ca. 32.19 m2Waschen: ca. 14.20 m2Vorplatz: ca. 10.84 m2ErdgeschossEntrée: ca. 8.87 m2Wohnen: ca. 23.96 m2Essen: ca. 21.03 m2Küche: ca. 13.27 m2Arbeiten: ca. 11.86 m2WC: ca. 2.56 m2SitzplatzDachgeschossVorplatz: ca. 9.28 m2Bad/WC/Dusche: ca. 11.35 m2Zimmer 1: ca. 19.85 m2Zimmer 2: ca. 14.66 m2Ankleide: ca. 10.90 m2Zimmer 3: ca. 12.36 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 192.14 m2Bruttowohnfläche: ca. 247.06 m213CHF 2’290’000.–9ZiBinningen, 4102 BinningenDieses attraktive und lichtdurchflutete Zweifamilienhaus befindet sich an bevorzugter Lage am Rande des Allschwiler Waldes und lässt keine Wünsche offen. Das Gebäude ist sehr gepflegt und wurde laufend renoviert. Die zwei separaten Wohnungen bieten eine Gesamtnettowohnfläche von 252 m2. Weitere Abstellräume sowie die gemeinsame Waschküche befinden sich im UG. Die Liegenschaft eignet sich ideal als Generationenhaus oder als Renditeobjekt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage über das NEHO Portal.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4102-21-14CHF 2’400’000.–208m25.5ZiFuchshaggraben 22, 4102 BinningenDie zu verkaufende Villa erstreckt sich über drei Wohngeschosse und 208 m2 Wohnfläche. Das Wohn- und Esszimmer ist eines der Highlights der Wohnung. Auf knapp 60 m2 bietet es reichlich Platz für ein gemütliches Beisammensein. Der Luftraum über dem Essbereich mit grosser Fensterfront sorgt für viel Licht und helle Räume. Neben zwei Terrassen verfügt die Villa über einen privaten Gartenanteil. Die Einstellhalle ist von der Villa unterirdisch direkt erreichbar. Einstellhallenplätze können für je CHF 50000 erworben werden. Die Villa ist Teil des Wohnensembles "Fuchshaggraben" welches aus zwei Baukörpern mit je drei Eigentumswohnungen sowie einer freistehenden Villa besteht. Die moderne Architektur der Basler Architekten Lupo & Zuccarello Architekten AG besticht mit klarer Linienführung, stilvoller und luxuriöser Innenausstattung wie auch einem grosszügigen Raumkonzept. Die Parzelle liegt im südlichen Teil der Gemeinde Binningen, in einem ruhigen, leicht erhöhten Wohnquartier. Der auf 30 km/h beschränkte Fuchshaggraben ist eine kleine Quartierstrasse mit wenig Durchgangsverkehr. Binningen verfügt über eine gut ausgebaute ÖV-Infrastruktur. Die Bushaltestelle "Binningen, Zeigerweg" ist innert drei bis vier Gehminuten erreichbar. Hier verkehrt die Buslinie Nr. 34, mit welcher Sie die Basler Innenstadt innert zehn Minuten erreichen können. Einkaufs- und Dienstleistungsmöglichkeiten sind ebenfalls in kürzester Distanz erreichbar. Vom Kindergarten bis zur Oberstufe können alle Schulstufen in Binningen besucht werden. Das Gymnasium steht im benachbarten Oberwil oder in Basel zur Verfügung. Baustart des Projekts ist im Sommer 2021, bezugsbereit sind die Wohneinheiten Ende 2022. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme.1CHF 2’890’000.–230m28.5ZiOb dem Hügliacker 8, 4102 BinningenAn bevorzugter Lage der Gemeinde Binningen, entstehen auf einem exklusiven und weitläufigen Anwesen oberhalb des Ortskerns individuell ausbaubare Villen.Es sind vier freistehende Villen vorgesehen, welche auf einer Nettowohnfläche von 225 bis 235 m2 und mit Raumhöhen von 2.8 bis 3.0 Meter einzigartige Wohnräume aufweisen.Über drei Geschosse wird die Nutzung gegliedert, welche durch ihre Materialität nach aussen sichtbar wird. Während sich im massiven Erdgeschoss das repräsentative Wohnen erstreckt, befindet sich im hölzernen Obergeschoss der intimere Schlafbereich. Die Wohnfläche lässt sich ins Untergeschoss mit den zusätzlichen Hobbyräumen und Nebennutzungen erweitern. Durch Lichthöfe sind auch hochwertige Wohnräume im Untergeschoss möglich.Die Verkaufspreise liegen beiVilla A CHF 2'960'000.- inkl. 501 m2 BaulandVilla B CHF 2'890'000.- inkl. 503 m2 Baulandinkl. einem Einstellhallenplatz, Preis netto inkl. 7.7 % MWST optional kann noch ein weiterer Einstellhallenplatz dazu erworben werden für CHF 50'000.-.Die Villen bieten: - Zeitlose und lichtdurchflutete Architektur - individueller Ausbau und Mitgestaltung im Grundrisskonzept- Zeitgemässe Gebäudetechnik (Erdsonden-Wärmepumpe) und Minergie Bauweise - Flexibler Grundriss und geräumige Zimmer - Ausbaumöglichkeiten für mehr Wohnraum/Fitnessraum im Untergeschoss- Einstellhalle mit direktem Zugang zum Haus- Individuell gestaltete Gartenanlage Der Umgang mit den unterschiedlichen Aussenräumen, schafft einen vielfältigen Bezug in die Natur. Grosse Öffnungen im Erdgeschoss verbinden den Garten mit dem Innenraum. Durch die Drehung des Volumens im OG entsteht ein grosser gedeckter Gartenbereich und zudem eine grosszügige Dachterrasse im Obergeschoss. Eine Loggia im hölzernen Baukörper ermöglicht eine weitere Bespielbarkeit der Aussenräume und schafft zu jedem Zimmer einen Aussenraum. Die einzelnen Villen sind so positioniert, dass sie einander die Sicht in die Weite ermöglichen. Einzig im Untergeschoss werden die Bauten durch die Tiefgarage verbunden, welche sich zwischen den Gebäudekörpern spannt. Es stehen jeder Einheit ein Parkplatz zur Verfügung und ein weiterer kann erworben werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Die Gebäude erfüllen mit der ausdrucksstarken Architektur und ihren hohen Ausbaustandard anspruchsvolle Wünsche, zeitgemäss und auch individuell anpassbar. Die Raumgestaltung sowie der Innenausbau werden mit den Käufern, ihren individuellen Wünschen entsprechend, gemeinsam entwickelt. Schönes Wohnen ist, wie jeden Tag ein wenig Ferien.Die Gartenanlage, mit ihren 500 m2 kann individuell gestaltet werden und es ist teilweise auch die Erstellung eines Schwimmbads möglich (Option). Die Gemeinde Binningen ist durch seine exklusive Lage und der Nähe zu Basel-Stadt einer der beliebtesten Wohnorte in der Region Basel. Die vielen Grünzonen und das nahe Bruderholz ermöglichen naturnahe Erholung. Die gut Ausgebaute Infrastruktur, die öffentlichen Verkehrsmittel und diverse lokale Geschäfte machen den Ort zum idealen Lebensmittelpunkt. Die vorteilhafte nahe Position zum EuroAirport und zum Bahnhof SBB sind weitere Argumente, die für diese Gemeinde als Wohnort sprechen. Weiterhin ist Gemeinde auch steuerlich sehr attraktiv mit einem der tiefsten Steuersätze im Kanton Baselland.************************************************************************************************************************************************************************************************************************************Exclusive villas in an exquisite setting in BinningenVillas that can be custom-enhanced to the owners' wishes are being created on an exclusive, generously proportioned site in a prime location a little way...8CHF 3’050’000.–206m24.5ZiHölzlistrasse 57, 4102 BinningenEG B1: An der Hölzlistrasse 57 in Binningen an bester Wohnlage (3A-Lage) werden zwei Mehrfamilienhäuser mit je zwei hellen, modernen und luxuriösen Wohneinheiten und einer gemeinsamen und grosszügigen Autoeinstellhalle auf einer 1'730 qm grossen Parzelle gebaut. Der Bezug soll im Sommer/Herbst 2022 stattfinden. Lesen Sie bitte den Baubeschrieb. Es lohnt sich. So erkennen Sie, welchen Luxus Ihnen geboten wird! Objektbeschrieb: Das Neubauprojekt der absoluten Luxusklasse mit der familienfreundlichen und hellen 4.5 Zimmer-Gartenwohnung mit grossen Zimmern und variablen Grundrissen, einem 534 qm Gartenanteil (Haus A!!) mit rund 156 qm Nettowohnfläche und einem ausgebauten Hobbyraum von 55 qm mit geräumigem Lichtschacht und der Verbindungstreppe direkt ins EG und Dusche-WC wird Sie begeistern! Der Gartensitzplatz beträgt ebenfalls stolze 35.5 qm, der ein bequemes Möblieren mit Gartentisch, Bestuhlung, Liegen, Grill etc. zulassen. Die zwei Einstellhallenplätze in der hauseigenen Auto-Einstellhalle mit Zufahrt von der Benkenstrasse im Wert von Fr. 100'000.- sind im Kaufpreis inbegriffen. Der Grundriss dieser aussergewöhnlichen und sonnendurchfluteten EG-Wohnung ist nicht nur durchdacht, sondern ebenfalls variabel. Sie sind noch (teilweise) an Ihren Wünschen und Bedürfnissen anpassbar (nach Baubeginn wird es aufwendiger). Vom Wohnungseingang mit dem einladenden Eingang mit über 10 qm öffnet sich rechter Hand der helle und grosszügige Wohn-Essbereich. Dort spielt sich das Familienleben ab: Die grossen Fenster lassen viel Licht in die Zimmer, vor allem in den grossen Ess-Wohnbereich von rund 55 qm und der Küche mit ca. 13 qm, wo sich die Familie mit Kindern oder das Rentnerpaar zum Essen, Diskutieren, Spielen, zum gemütlichen Filmabend oder dergleichen trifft. Alle Zimmer verfügen über angenehme Grössen und das Master-Schlafzimmer verfügt über eine integrierte Ankleide (zusammen 23 qm) und einem eigenen Badzimmer (11.5 qm) Die Wohnungen bieten eine sehr grosse Vielfalt, um möglichst allen Ihren persönlichen Bedürfnissen gerecht zu werden. Was nicht schon im Preis inbegriffen ist, kann Ihnen sicher noch zusätzlich angeboten werden. Wir lassen uns gerne herausfordern und erwarten Ihre Wunschliste. Die Gliederung der beiden Gebäuden erfolgt: [list] [li][/li]Je eine Erdgeschoss-Wohnung mit privatem Garten [li][/li]Je eine Duplexwohnung (Obergeschoss und Attika) mit grosser begehbarer Terrasse und Pool [li][/li]Jede Wohnung verfügt über einen grosszügigen Hobbyraum inklusive einer Nasszelle, die im Verkaufspreis enthalten ist Kaufabwicklung: [li][/li]Low- oder No-Risk-Kaufabwicklung: Bei Kaufvertragsunterzeichnung bezahlen Sie einzig 10 % des Kaufpreises an, der Rest wird erst vor Schlüsselübergabe fällig Haben wir Ihr Interesse endgültig geweckt? Dann nehmen Sie umgehend mit Herrn D. Beurret Kontakt auf, um einen Besprechungstermin zu vereinbaren. Es sind je nur 2 EG- und 2 Attika-Wohnungen zu kaufen.Das begehrte und weitläufige Naherholungsgebiet befindet sich keine 5 Gehminuten entfernt. Und dennoch befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe zur Stadt. Dies macht Binningen zur gesuchtesten Gemeinde in der Umgebung Basel.13CHF 3’980’000.–328m29Zi4102 BinningenDie Villen befindet sich an privilegierter Lage, unweit vom öffentlichen Verkehr, Schulen sowie Einkaufsmöglichkeiten. Mit der Zielsetzung auf den beiden Parzellen architektonisch harmonierende Baukörper zu realisieren, wurden mit viele Liebe zum Detail zwei äusserst exklusive Villen im Landhausstil projektiert, welche sich harmonisch in das von Villen geprägte Ortsbild eingliedern. Mit einer überdurchschnittlichen Wohnfläche, einer idyllischen Gartenanlage sowie diversen weiteren Komfortmerkmalen wird Ihnen ein Maximum an Wohnqualität geboten. Durch die raffinierte Architektur repräsentieren sich die herrschaftlichen Anwesen auch im Innenleben von ihrer besten Seite. Charakteristische sowie exquisite Materialien widerspiegeln das Leben im Landhausstil und sorgen zugleich für den besonderen Akzent. Für Ihre Fahrzeuge stehen eine Doppelgarage (35 m2) sowie diverse Aussenabstellplätze zur Verfügung. Die Bezugsbereitschaft ist per Frühjahr 2022 geplant. Überzeugen Sie sich selbst;- exklusive Villen im Landhausstil- Bezugsbereit im Frühjahr 2022- privilegierte Lage im Villenquartier- idyllische Gartenanlage- höchster Wohnkomfort- herrschaftlicher Eingangsbereich- Küche mit Kochinsel und Hauswirtschaftraum- drei Badezimmer & separates Gäste-WC - raffinierte Architektur- hochwertige Materialisierung- ansprechende Raumaufteilung- fulminante Raumhöhen (bis zu 4.15 Meter)- Hobbyraum & Atelier- Weinkeller mit optimalem Klima- Doppelgarage (35 m2) & Aussenabstellplätze- Verkaufspreise 3.81 Mio. & 3.98 Mio.und noch vieles mehr...Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13Preis auf Anfrage399m212ZiIm Baumgarten 1 + 1 A, 4102 BinningenHerrschaftshaus mit Anbau EinfamilienhausDieses wunderbare 7.5-Zimmer Herrschaftshaus mit angebautem 4.5-Zimmer Einfamilienhaus befindet sich an sehr ruhiger und zentraler Lage in der Nähe des Kronenplatzes in Binningen. Schon von aussen lässt sich die Grosszügigkeit und Herrschaftlichkeit dieser Liegenschaft erahnen. Das 1938 gebaute Anwesen ist umgeben von einer parkähnlichen und einmaligen Gartenanlage mit Bassin, Pergola und Carport. Schöner Baumbestand und Büsche sorgen für die gewünschte Privatsphäre und bieten einen optimalen Rückzugsort. Ebenfalls geniesst man die wundervolle Aussicht über die Dächer von Binningen bis hin zum Blauen. Das Anwesen besticht insbesondere durch seine Geräumigkeit und Eleganz. Die geschmackvollen Details unterstreichen das einzigartige Wohnambiente. So zieren die Räume z.B. ein schönes Cheminée im Verbindungszimmer zum Wohnen, ein prächtiger Holzofen in der Küche oder die gepflegten Parkettböden.Das ganze Anwesen kann auch gut als Generationenhaus genutzt werden, so dass Gemeinsamkeiten aber auch Privatsphäre gegenseitig bewahrt und genossen werden können. Entspricht das wunderbare Anwesen Ihren Vorstellungen? Gerne zeigen wir Ihnen dieses vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage225m27.5ZiHoleerain 42, 4102 BinningenDas auch als „Sutter-Haus“ bekannte Gebäude ist das älteste, noch erhaltene Bauernhaus von Binningen. Im 17. Jahrhundert als Teil des Weilers rund um das Holeeschloss erstellt, präsentiert es sich heute in neuem Glanz. Unter der Federführung des bekannten Büros Villa Nova Architekten AG wurde es vor wenigen Jahren umfassend totalsaniert und unter Berücksichtigung der schützenswerten spätgotischen Gebäudeelemente umgebaut. Trotz der zahlreichen Modernisierungen wurde darauf geachtet, dass der Grundcharakter der historischen Liegenschaft erhalten bleibt und zugleich zeitgemässe Wohnansprüche erfüllt werden. Das Doppeleinfamilienhaus beherbergt heute 7.5 Zimmer und zwei Nasszellen, verteilt auf 3 Ebenen; das knapp 70 qm grosse Galeriezimmer könnte bei Bedarf unterteilt werden. Besonderes Augenmerk dieses Gebäudeteils sind die originalerhaltenen Elemente wie u.a. das imposante Holzwerk, der alte Kachelofen in der Wohnstube oder die z.T. frei belassenen Mauerwerksteile im Treppenhaus. Mit ca. 225 qm Wohnfläche ist ausreichend Platz für eine Familie oder Singles und Paare, die grosszügig leben möchten. Ein Bijou ist auch die idyllische Gartenanlage, die sich mit altem Baum- und Strauchbestand, naturbelassenen Rasenflächen und ausgesuchten Neuanpflanzungen präsentiert. Von der Nordseite her besteht noch ein Zugang zum ehemaligen Gemüsekeller des Bauernhauses, der heute als Naturkeller fungiert. Schlussendlich abgerundet wird dieses einmalige Wohnangebot durch einen Carport.13Preis auf Anfrage187m25.5ZiHoleerain 42, 4102 BinningenDas auch als „Sutter-Haus“ bekannte Gebäude ist das älteste, noch erhaltene Bauernhaus von Binningen. Im 17. Jahrhundert als Teil des Weilers rund um das Holeeschloss erstellt, präsentiert es sich heute in neuem Glanz. Unter der Federführung des bekannten Büros Villa Nova Architekten AG wurde es vor wenigen Jahren umfassend totalsaniert und unter Berücksichtigung der schützenswerten spätgotischen Gebäudeelemente umgebaut. Trotz der zahlreichen Modernisierungen wurde darauf geachtet, dass der Grundcharakter der historischen Liegenschaft erhalten bleibt und zugleich zeitgemässe Wohnansprüche erfüllt werden. In der Mitte durch einen Lift von der anderen Haushälfte getrennt, bietet sich dank des grosszügigen Grundrisskonzepts die Möglichkeit zur Kombination aus Arbeiten und Leben unter einem Dach. Der ehemalige Scheunenteil des historischen Sutter-Hauses wurde in 2016 durch einen Anbau erweitert. Mit seiner aussergewöhnlichen Architektur und den einzigartigen Raumdimensionen wurde Wohnraum der besonderen Art geschaffen. Schon bei Betreten durch das alte Scheunentor öffnet sich der Blick auf die sich über das OG und DG verteilende Galerie in massiver Holzkonstruktion. Die zahlreichen Fensteröffnungen, das krönende Oblicht und die bemerkenswerten Deckenhöhen sorgen für lichtdurchflute und wohlproportionierte Grundrisse. Das Erdgeschoss versteht sich als offener Wohn-/Essbereich mit Übergang zum neu erstellen Anbau, der die grosszügige Küche, und in den beiden oberen Etagen den privaten Schlafbereich mit Badezimmern umfasst. Die gesamte haustechnische Infrastruktur sowie die Keller wurden in das Untergeschoss des Anbaus integriert. Ein Bijou ist auch die idyllische Gartenanlage, die sich mit altem Baum- und Strauchbestand, naturbelassenen Rasenflächen und ausgesuchten Neuanpflanzungen rund um die Terrassensitzplätze präsentiert. Von der Nordseite her besteht noch ein Zugang zum ehemaligen Gemüsekeller des Bauernhauses, der heute als Naturkeller fungiert. Schlussendlich abgerundet wird dieses einmalige Wohnangebot durch einen Carport.2CHF 855’000.–76m23.5Zi4102 BinningenSchöne Gartenwohnung in Binningen. Ein beheizter Hobbyraum sowie ein zusätzliches Kellerabteil gehören zur Wohnung dazu. Die Wohnung befindet sich im Spiegelfeldgebiet Nähe Kronenplatz.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BinningenWohnung & Haus kaufen 4102 (Binningen)Weitere Immobiliensuchen in BinningenWohnung & Haus mieten Binningen|Wohnung mieten Binningen|Haus mieten Binningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Binningen|Parkplatz, Garage mieten Binningen|Büro mieten Binningen|Gewerbe mieten Binningen|Wohnung kaufen Binningen|Haus kaufen Binningen|Bauland kaufen Binningen|Mehrfamilienhaus kaufen Binningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Binningen|Parkplatz, Garage kaufen Binningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Binningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG