URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-pieterlen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Pieterlen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Pieterlen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Pieterlen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 430’000.–100m23.5ZiBürenstrasse 2a, 2542 PieterlenIn einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Bahnhofs von Pieterlen entstehen grosszügige Eigentumswohnungen mit viel Raum und Lebensqualität für Familien und Paare, mit einem fairen Preis-Leistungsverhältnis. Gehören Sie zu den Ersten, die sich für eine der originellen Wohnungen entscheiden und den Innenausbau mitgestalten können. Bezug ist voraussichtlich für Ende 2023 vorgesehen. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.piet-wohnen.ch oder buchen Sie direkt einen Beratungstermin unter: www.piet-wohnen.ch/beratung. Wir freuen uns auf Sie!8CHF 490’000.–111m24.5ZiBürenstrasse 2a, 2542 PieterlenIn einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Bahnhofs von Pieterlen entstehen grosszügige Eigentumswohnungen mit viel Raum und Lebensqualität für Familien und Paare, mit einem fairen Preis-Leistungsverhältnis. Gehören Sie zu den Ersten, die sich für eine der originellen Wohnungen entscheiden und den Innenausbau mitgestalten können. Bezug ist voraussichtlich für Ende 2023 vorgesehen. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.piet-wohnen.ch oder buchen Sie direkt einen Beratungstermin unter: www.piet-wohnen.ch/beratung. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 510’000.–106m24.5Zi2542 PieterlenHier erwartet Sie ein schlichtes Zuhause an zentraler Lage. Ideal für alle die ein einfaches, komfortables, praktisches Wohnglück finden wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges lichtdurchflutetes Wohnzimmer • geräumige offene Küche • Schwedenofen • 3 gemütliche Balkone • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 620’000.–131m25.5ZiBürenstrasse 2a, 2542 PieterlenIn einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Bahnhofs von Pieterlen entstehen grosszügige Eigentumswohnungen mit viel Raum und Lebensqualität für Familien und Paare, mit einem fairen Preis-Leistungsverhältnis. Gehören Sie zu den Ersten, die sich für eine der originellen Wohnungen entscheiden und den Innenausbau mitgestalten können. Bezug ist voraussichtlich für Ende 2023 vorgesehen. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.piet-wohnen.ch oder buchen Sie direkt einen Beratungstermin unter: www.piet-wohnen.ch/beratung. Wir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion BielPLZ von PieterlenWohnung kaufen 2542 (Pieterlen)Weitere Immobiliensuchen in PieterlenWohnung & Haus mieten Pieterlen|Wohnung mieten Pieterlen|Haus mieten Pieterlen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pieterlen|Parkplatz, Garage mieten Pieterlen|Büro mieten Pieterlen|Gewerbe mieten Pieterlen|Haus kaufen Pieterlen|Wohnung & Haus kaufen Pieterlen|Bauland kaufen Pieterlen|Mehrfamilienhaus kaufen Pieterlen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pieterlen|Parkplatz, Garage kaufen Pieterlen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pieterlen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG