URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-aarau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Aarau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Aarau. Bei homegate.ch findest Du 87 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 87 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 850’000.–89m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, West 1.1 Die gut konzipierte Wohnung besticht unter anderem durch die beiden idealen Aussenbereichen: Der südwestlich gelegene Wintergarten bildet dabei ein zusätzliches «Vierjahreszeitenzimmer», die vielfältige Nutzbarkeit wird Sie begeistern. Während der heissen Jahreszeit ziehen Sie vielleicht die offene aber doch gedeckte Terrasse vor? So oder so können Sie den fliessenden Übergang von Innen und Aussen ganzjährig nutzen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima Der grosszügige Wohnbereich mit gut ausgestatteter Küche wird sie ebenso begeistern. Die beiden weiteren Zimmer sind gut zu möblieren. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Wintergarten und Terrasse 1.1 WEST NWF 89.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) Terrasse 15.8 und Wintergarten 19.2 m² Verkaufspreis: 850'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–108m24.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr4½-Zimmer | Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse und Weitsicht Hier darf eine grandiose Sicht über die Dächer hin zu den sanften Hügeln der Umgebung und eine gute Privatsphäre erwartet werden. Die rund 90 Quadratmeter grosse Terrasse in Holzoptik verleiht der Wohnung einen mediterranen Look und kann zum Beispiel mit Topfpflanzen individuell gestaltet werden. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Im luftigen Wohnzimmer mit Hebeschiebetüre und direktem Ausgang zur Terrasse ist die komfortabel ausgestattete Küche gut integriert. Alle an die Terrasse angrenzenden Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Terrasse. Die Fenster können mit elektrischen Raffstoren verdunkelt werden. Der im Wohnungspreis inbegriffene Kellerraum ist äusserst grosszügig bemessen und schliesst einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Attikawohnung 3.1 NWF 108.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 92.9 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 495’000.–99m24.5ZiTopUnterfeldstrasse 21, 5722 GränichenDie grosszügige Liegenschaft ist zu Stockwerkeigentum aufgeteilt und umfasst 12 Wohneinheiten und einen Bastelraum. Das Objekt wurde 1987 erbaut und von der Eigentümerin stetig in Schuss gehalten. Die besondere Architektur des Hauses ist ansprechend und solide gebaut. Die Innenausstattung präsentiert sich in einem einwandfreien Zustand. Es wurden hochwertige, zeitlose Materialien verwendet. Gränichen ist das Tor zum Wynental sowie via Suhr, Buchs ein Vorort von Aarau. Gränichen selber verfügt über eine sehr gute Infrastruktur und ist zu einem beachtlichen Dorf herangewachsen. Sind Sie interessiert? Treten Sie doch bitte ein: Eine Treppe führt ins 2. Obergeschoss. Dort befindet sich die harmonisch abgestimmte 4.5 – Zimmer Duplex-Wohnung. Rechts vom Entrée liegt eine Nasszelle mit Dusche/WC. Geradeaus gelangt man in einen offenen Bereich, den man als Esszimmer nutzen kann. Von dort aus kommt man in die Küche. Hier wurden diverse Geräte ersetzt sowie ein neuer Boden verlegt. Auf dieser Etage gibt es noch zwei Zimmer mit Sicht ins Grüne. In der Dachetage stösst man auf das Herz der Wohnung und zwar das Wohnzimmer mit dem offenen Holzgiebel sowie dem einladenden Cheminée. Auch der geräumige Balkon lädt zum Sonnentanken ein. Ein Einbauschrank der beidseitig bedienbar ist, trennt das Wohn- und Schlafzimmer. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die zweite Nasszelle mit Badewanne/Toilette. Die ganze Wohnung ist mit einem hochwertigen, farbneutralen Holzlaminatboden ausgestattet. Zur Wohnung gehören eine eigene, abschliessbare Waschküche mit Tumbler, ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. 1.1 Unsere Empfehlung Ein Eigenheim für ein bis zwei Personen oder eine Kleinfamilie, die es schätzt, komfortabel und gemütlich zu wohnen. Sie schätzen die Infrastruktur des Ortes, die Nähe zur Stadt, aber auch das Naherholungsgebiet vor dem Haus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 460’000.–72m22.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 550’000.–83m23.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN!Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich. Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Profitieren Sie jetzt von 40'000 CHF Erstkäuferrabatt. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 695’000.–93m23.5ZiTop5034 SuhrDiese idyllische Oase besticht durch einen einzigartigen Charme und bietet alles, was Sie benötigen.Bereits beim Betreten dieser Perle werden Sie vom grosszügigen Eingangsbereich empfangen, welcher mit praktischer Garderobe ausgestattet ist und somit für viel Stauraum sorgt. Die beiden Zimmer präsentieren sich lichtverwöhnt. Folgen Sie dem Flur weiter, gelangen Sie in den charmanten Wohnbereich, von dem aus Sie direkt auf Ihren sonnenverwöhnten Gartenterrasse spazieren können. Hier lädt die ländliche Umgebung zum Verweilen ein, geniessen Sie Ihre Freizeit. Die voll ausgestattete Küche bietet viele Arbeitsflächen und die zahlreichen Schränke genügend Platz für Ihre Küchenutensilien verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten.Die Wohnung ist mit einem hochwertigem Natursteinboden belegt, und in den beiden Schlafzimmern einen echten Eichenparket.Das geräumige Hauptschlafzimmer Ihres neuen Eigenheims glänzt mit viel Licht und wartet auf Ihre Einrichtungsideen. Das grosse Tageslichtbadezimmer ist von allen Räumen aus gut erreichbar und mit einer Duschkabine, Spiegellavabo sowie einer Toilette ausgestattet, alle Anschlüsse für die Badewanne sind vorhanden, auch eine Gästetoilette mit Spiegellavabo nicht fehlen.Lift bis zur Wohnungsetage und direkt in die Tiefgarage, da Sie bequem zu Ihrer Garagenbox mit elektrischem Garagentorder zur Wohnung gehört ein und austeigen können - inklusive Nebenräume.Mit eigenem Keller oder auch als Hobbyraum genutzt werden kann.Raumprogramm:Eingangsbereich ca. 3.5 m²Flur ca. 5.1 m²Reduit ca. 2.6 m²Badezimmer ca. 7.9 m²Zimmer 1 ca. 16.6 m²Zimmer 2 ca. 10.5 m²Gäste-WC ca. 3.0 m²Küche ca. 13.5 m²Wohn/-Essbereich ca. 29.7 m²Sitzplatz 1 ca. 7.9 m²Sitzplatz 2 ca. 17.2 m²Keller ca. 8.0 m²Garagenbox gross ca. 18.0 m²Netto Wohnfläche ca. 93.0 m²Brutto Wohnfläche ca. 110.0 m²Die Schule Suhr ist die Volksschule der Gemeinde Suhr. Sie vereint den Kindergarten, sowie die Primar-, Sekundar-, Real- und Bezirksschule. Auch die Musikschule ist Teil der Schule Suhr. Bei uns arbeiten gut 200 Lehrpersonen,die mehr als 1'300 Kinder und Jugendliche unterrichten.In Gehdistanz zum Bahnhof Suhr (ca. 7 Minuten) und unmittelbar an der Busstation zu Linien 4 und 6 rasch am Bahnhof Aarau ist die Wohnung bestens erschlossen mit öffentlichem Verkehr. So ist auch Zürich (HB) in nur 50 Minuten für Pendler ohne Umsteigen erreichbar.Suhr im Kanton Aargau liegt oberhalb des Zusammenflusses der Flüsse Suhre und Wyne auf 400 m über Meer, gebettet am Fusse des Suhrerkopfs, an die Kantonshauptstadt Aarau grenzend und umgeben von denNachbarsgemeinden Buchs, Rupperswil, Hunzenschwil, Gränichen, Oberentfelden und Unterentfelden. Das Dorf hat sich im Laufe der letztenJahrzehnte aus dem einstigen Bauerndorf zu einem industriereichen Vorort der Stadt Aarau entwickelt. Suhr hat Ihnen einiges zu bieten - eine breite Infrastruktur in den Bereichen Sport, Kultur und Schule zeichnet das Dorf als attraktiven Wohnort für Jung und Alt aus!Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 720’000.–120m25.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrWohnen im Gartenhaus JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Das Gartenhaus auf dem HENZ-ArealDas vierstöckige Gartenhaus auf dem Henz-Areal entspricht dem zeitgemässenBedürfnis nach der Verbindung von Gartenidylle mit den Annehmlichkeiten des urbanen Lebens. Zum Verkauf stehen noch 4.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 103 bis 122 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und einige Wohnungen über einen direkten Gartenzugang oder einen eigenen Gartensitzplatz. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen, wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen.BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 721’500.–88m22.5ZiIm Moos 1, 5000 AarauIm Quartier Aeschbach im Zentrum von Aarau verkaufen wir diese neuwertige Wohnung mit hohem Ausbaustandard. Die Wohnung ist derzeit vermietet und bietet sich Ihnen gleichermassen als Anlageobjekt oder zur Eigennutzung an. Auf 2.5 Zimmer verteilt steht Ihnen eine Nettowohnfläche von 88 m2 zur Verfügung. Ein Einstellhallenplatz und ein Motorradabstellplatz sind im Kaufpreis enthalten. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vRSzCw8PFQFTe5ohf11CHF 1’190’000.–140m25.5ZiStockmattstrasse 3, 5000 Aarau(Beachten Sie: Die Wohnung ist reserviert.)Wir verkaufen eine grosszügige Eigentumswohnung (5.5 Zimmer) von gutem Ausbaustandard. Sie bietet eine freundliche Sicht über die Aare. Bushaltestelle, Kita, Kindergarten und Primarschule befinden sich in unmittelbarer Nähe, die Sekundarstufen I und II und auch der Bahnhof sind schnell erreicht, ebenso die Altstadt. Das Naherholungsgebiet beginnt vor der Haustüre.Die Wohnung hat zwei Nasszellen: ein Tageslichtbad mit Doppelwanne, Dusche, WC und Doppellavabo und eine Gästetoilette mit Dusche und Lavabo. Die weiträumig konzipierte Wohnküche bietet viel Platz, und im Réduit nebenan sind die Anschlüsse für eine Waschmaschine vorhanden. Ein grosser Balkon in Südlage über der Aare lädt zum Verweilen ein.Im Preis inbegriffen sind zudem folgende Räume im UG: • privates Kellerabteil Nr. 3 • private Waschküche Nr. 3 mit Waschturm • zwei Parkplätze (Nr. 5 und Nr. 6) in der Einstellhalle • zwei grosse Disporäume (Disponibel 1 und 3) • Erneuerungsfonds Der oben genannte Preis von 1’190’000 versteht sich als Mindestpreis.Anfragen sind zu richten an:wohnungstockmatt@gmail.comDie Verkäufer nehmen mit Ihnen Kontakt auf.6CHF 545’000.–86m24.5Zi5004 AarauHier kaufen Sie ein echtes Prachtstück. Die 4.5 Zi-Wohnung punktet mit viel Charme, Platz und einem schönen hellen Plattenboden. Durch das grosszügige Wohnzimmer und die grossen Zimmer verspricht Ihnen diese Wohnung einen bequemen und wohlhabenden Lebensstil. Ausserdem ist die Wohnung mit 2 Nasszellen und 2 Balkone top ausgestattet. Das ist noch lange nicht alles. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Balkone - Weitsicht - grosszügige Küche mit viel Stauraum und Ablagefläche- ein Garagenparkplatz kann dazugekauft werden- nahe an ÖV- Hauptbahnhof Aarau in 15 Gehminuten erreichbar- nahe an Autobahn- Kantonsspital 3 km entfernt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gute Lage nahe an Autobahn, ÖV, Schulen und GeschäfteZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Dusche/Bad/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Aarau, 1.8 km / Bushaltestelle, 100 m Schulen: Berufsschule, 550 m / Primarschule, 800 m / Oberstufen, 2.5 km Geschäfte: Coop Pronto Tankstelle, 100 m / Einkaufszentrum Telli, 500 m / Lidl, 700 m / Migros Bhf Aarau, 1.8 km / Schwimmbad, 300 M / Aare, 400 M5Preis auf Anfrage93m24.5ZiNeuenburgerstrasse 4, 5004 AarauEine gepflegte und sehr praktische WohnungSehr gute Wohnlage für Senioren und JungeSchöne Aarelandschaft direkt vor der HaustürGeniale Aussicht aufs Wasser (Bach/Weiher)Alles in greifbarer Nähe, sehr komfortabelSehr sonnig nach Westen/Osten ausgerichtetJe einen Balkon auf der West- und OstfassadeAbendsonne geniessen bis SonnenuntergangÖV und Schulen in Fussdistanz in der Nähe Gemütliche Wohnung sehr gut unterhalten2013 neue zentrale Gasheizungsanlage2015 ganze Whg. neuer Laminat Bodenbelag 2016 wurde die Whg. komplett gestrichen2017 beide Nasszellen wurden erneuertTeil abgeschlossene sehr kompakte Küche Eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WCUnd ein separates Gäste-WC ist vorhandenWaschmaschine in der Nasszelle installiertUnd ein Tumbler im Reduit auf dem BalkonAllgemeine Wasch-/Trockenräume im 1.OGHaus mit Lift erschlossen, d.h. barrierefreiEin Kellerraum ca. 6.0 m² im UntergeschossExkl. 1 Parkplatz in Einstellhalle à Fr. 30?000.-Die Besucherparkplätze sind kostenpflichtigBGF 93 m², NWF 81 m², Wertquote 27 ?Baujahr 1987, Parz. 4037 m², Vol. 15808 m³Gesamte Nebenkosten pro Monat ca. Fr. 900.-Anteil Erneuerungsfond Fr. 28?068.- (31.12.19)Bezug nach Vereinbarung, Verkäufer flexibelVerkaufspreis auf Anfrage9CHF 375’000.–79m23.5Zi5032 Aarau RohrDiese grosszügige und lichtdurchflutete Wohnung an zentraler Lage bietet Ihnen eine gemütliche und moderne Wohnatmosphäre und lädt mit einem offenen Koch-/Wohn-/Essbereich und grossen Fensterfronten zum Verweilen ein. Der Attraktive Grundriss ist gut durchdacht und beinhaltet zudem einen grosszügigen Balkon. Ein absoluter Wohntraum- kommen Sie vorbei und lassen auch Sie sich vom Charme dieser Wohnoase begeistern.Wir freuen uns Ihnen diese Wohnung im OG zu präsentieren, denn von hier haben Sie den Ueberblick und können nicht nur von einem modernen Wohngefühl sondern auch vom Blick über die Baumwipfel und Dächer profitieren.Möchten Sie Wohnqualität und eine gute Vernetzung vereinen und unkompliziert leben? Dann freuen wir uns Ihnen diese Immobilie persönlich zu zeigen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Durchdachter Grundriss • Lichtdurchflutete Räume • Moderne und offene Küche • Neue Elektroinstallation • Neues Badezimmer • Einbauschränke • Geschirrspüler • Neue Fenster • Neue Türen • Neuer Boden • Total saniert • Jährlicher Baurechtszins von CHF 4177.- • Einstellhallenplatz exkl. für CHF 25'000.- • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 415’000.–85m24.5Zi5032 Aarau RohrDiese komplett erneuerte Wohnung mit durchdachtem Grundriss wurde total saniert.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das Wohnzimmer mit der neuwertigen Küche, wo viel Arbeitsfläche für kulinarische Köstlichkeiten bietet, verwöhnen Sie Ihre Liebsten. Angrenzend finden Sie den Balkon, wo Sie die schönen Sommerabende mit Sonnenuntergang und herrlicher Aussicht geniessen können.Durch den Korridor erreichen Sie die drei Zimmer, die als Schlafzimmer wie auch als Büro oder Kinderzimmer genutzt werden können.Der Tag kann starten in einer schönen, offenen Küche mit modernen, grosszügigen Arbeitsflächen. Dann ab mit einem Kaffe nach draussen auf den Balkon um die frische Morgenluft und erste Lichtstrahlen zu geniessen. Die Sonne sehen Sie in dieser Wohnung fast den ganzen Tag.Sie Suche nach einer attraktiven Wohnung mit praktischem Grundriss und toller Aussicht? Liegt Ihnen eine zentrumsnahe Lage und eine Umgeben mit vielen Geschäften am Herzen? Dann kommen Sie gerne vorbei!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Durchdachter Grundriss • Lichtdurchflutete Räume • Moderne und offene Küche • Neue Elektroinstallation • Neues Badezimmer • Einbauschränke • Geschirrspüler • Neue Fenster • Neue Türen • Neuer Boden • Total saniert • Jährlicher Baurechtszins von CHF 5200.- • Einstellhallenplatz exkl. für CHF 25'000.- • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 710’000.–104m23.5ZiGartenstrasse 3, 5032 Aarau RohrHochwertige Wohnungen, zentrale und ruhige Lage, gutes Preis- Leistungsangebot Die Überbauung Gartenstrasse liegt in Aarau Rohr an zentraler und doch sehr ruhiger Lage. Die Bushaltestelle erreichen Sie zu Fuss in 5 Minuten. Die Fahrt zum Bahnhof Aarau dauert 10 Minuten. Den Autobahnzubringer auf die A1 erreichen Sie ebenfalls in 5 Minuten Fahrzeit. Das moderne Wohnhaus ist sehr hochwertig materialisiert und verfügt über einen sehr hohen technischen Standard. Im Innenausbau sind edle Parkettböden und Steinzeugplatten vorgesehen (es stehen verschiedene Farbvarianten zur Verfügung) und die Küche ist mit V-Zug Geräte ausgestattet. Selbstverständlich gehört ein Kombi-Steam-Backofen und eine Natursteinabdeckung zur Grundausstattung. Ebenso verfügt jede Wohnung über einen eigenen Waschturm (Waschmaschine und Tumbler). Für die Apparate und Armaturen in den Nasszellen ist ein Vorschlag der Architekten vorhanden - schlicht, schönes Design und sehr gute Qualität. Selbstverständlich können alle Materialien für den Innenausbau durch Sie selbst ausgesucht und bestimmt werden. Die technische Ausstattung der Überbauung entspricht dem Minergiestandard. Die Wärme wird über eine Grundwasserwärmepumpe gewonnen. Diese Art der Wärmegewinnung ist in der Anschaffung sehr teuer, doch im Verbrauch von elektrischer Energie sehr effizient. Die Wärmeverteilung in den Wohnungen erfolgt über TABS (Thermo-Aktive-Bauteilsysteme), die in den Betondecken eingelegt werden. Mit diesem System können die Wohnungen im Sommer auch gekühlt werden.Zusätzlich unterstützt eine eigene Fotovoltaikanlage die Energieeffizienz. Alle Wohnungen verfügen über eine separat regulierbare Komfortlüftung. Die Fenster sind dreifach Verglast und in Holz / Metall konstruiert. Dies garantiert wenig Unterhaltskosten. Die Parkierung erfolgt unterirdisch und über einen Lift erschliessen sich die Wohnungen bequem und barrierefrei. Der oberirdische Zugang für Besucher, Fussgänger und Velofahrer führt durch den gemeinsamen Garten. Dieser ist für alle Bewohner frei zugänglich - ein Treffpunkt für ein Gespräch oder eine Begegnung mit Nachbarn. Untergeschoss, Umgebung / Parkierung Fr. 40'000.-- Parkplatz in der Tiefgarage (Auto) Fr. 50'000.-- Parkplatz übergross in der Tiefgarage (Auto) Fr. 10'000.-- Parkplatz in der Tiefgarage (Motorrad) Fr. 25'000.-- Parkplatz Aussen (Auto) Erdgeschoss Verkauft A 0.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 Verkauft A 0.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 735'000.-- B 0.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Verkauft B 0.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 1. Obergeschoss Fr. 835'000.-- A 1.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 Fr. 710'000.-- A 1.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 710'000.-- B 1.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 (Fr. 820'000.-- B 1.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 ) 2. Obergeschoss (Attikageschoss) Verkauft A 2.1, 4-5 Zimmer-Wohnung. NWF 121.6 m2 Verkauft A 2.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 755'000.-- B 2.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 880'000.-- B 2.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 Zu den Nettowohnflächen (NWF)
Die Nettoflächen beinhalten die beheizten Flächen der Wohnungen, inkl. den Innenwänden, ohne Steigzonen. Termine: - Baustart Frühling 2021 - Bezug Herbst 2022 Wir beraten Sie unverbindlich und unterstützen Sie bei der Umsetzung Ihrer Wünsche. Immobilia 4 AG Zwischen den Toren 4 5000 Aarau wwww.immobilia4.ch Roland Egger
Telefon 062 836 47 57 mail@immobilia4.ch10CHF 750’000.–136m25.5Zi5032 Aarau RohrIhre 5.5 Zimmer Maisonette Wohnung in Rohr! In der durchdachten Raumaufteilung befindet sich die offene Küche sowie der grosszügige Wohn- und Essbereich im unteren Geschoss. Im oberen Bereich befinden sich die Schlafzimmer und die Nasszelle mit der Dusche. Garantierte Sicht auf die Alpen geniessen Sie vom Wohnzimmer, wie auch vom Balkon. NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Kinderfreundliche & ruhige Lage • Weitsicht • Autobahnanschluss in wenigen Fahrminuten erreichbar • Kindergarten und Schulen in der Nähe • Ideale Raumaufteilung auf 2 Etagen • Offene Küche • Geschirrspüler • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • 1 separates WC • 1 Nasszelle mit Dusche und WC • 1 Einstellhallenplatz muss für CHF 35'000.- dazu gekauft werden • Und vieles mehr... Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses tolle Wohnung vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.7CHF 760’000.–106m24.5Zi5032 Aarau RohrAn bevorzugter Mikrolage verkaufen wir in Rohr (Gemeinde Aarau) eine äussert attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen inneren und äusseren Werten: - 106 m² Wohnfläche aufgeteilt auf 4.5 Zimmer - 26 m² Balkon mit Fernsicht - Offener Wohn- und Essbereich - Schlafzimmer mit Badezimmer en suite - Ein Einstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2013/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 810’000.–93m23.5ZiLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, Ost 1.2 Lieben Sie das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie bei dieser Wohnung genau richtig. Der über hundert Quadratmeter grosse private Aussenbereich mit zwei Terrassen und einem zusätzlichen privaten Garten ist in dieser perfekten, architektonisch gestalteten Landschaft kein zweites Mal zu haben. Dank der idealen Verteilung der Terrassen, an der direkten Sonne oder im kühlen Schatten, ist auch an heissen Sommertagen immer ein angenehmes Plätzchen zu finden. Die Wohnung selbst lässt kaum Wünsche offen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Das unbestrittene Zentrum bildet hier die grosse und gut ausgestattete Küche. Von hier aus begibt man sich in die übrigen Räume, die sich gut möblieren lassen. Hervorzuheben ist das schöne Erkerfenster im Wohnzimmer, das dem Raum eine zusätzliche Note verleiht. Von diesem Raum gelangt man, wie auch vom Zimmer 1, auf die südseitige Terrasse, die teilweise gedeckt ist. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Terrassen und Gartenfläche 1.2 OST NWF 93.4 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 1 54.6 m² mit Gartenfläche 32.8 m² und Terrasse 2 20.5 m² Verkaufspreis: 810'000.00 CHF7CHF 820’000.–121m24.5ZiGartenstrasse 3, 5032 Aarau RohrHochwertige Wohnungen, zentrale und ruhige Lage, gutes Preis- Leistungsangebot Die Überbauung Gartenstrasse liegt in Aarau Rohr an zentraler und doch sehr ruhiger Lage. Die Bushaltestelle erreichen Sie zu Fuss in 5 Minuten. Die Fahrt zum Bahnhof Aarau dauert 10 Minuten. Den Autobahnzubringer auf die A1 erreichen Sie ebenfalls in 5 Minuten Fahrzeit. Das moderne Wohnhaus ist sehr hochwertig materialisiert und verfügt über einen sehr hohen technischen Standard. Im Innenausbau sind edle Parkettböden und Steinzeugplatten vorgesehen (es stehen verschiedene Farbvarianten zur Verfügung) und die Küche ist mit V-Zug Geräte ausgestattet. Selbstverständlich gehört ein Kombi-Steam-Backofen und eine Natursteinabdeckung zur Grundausstattung. Ebenso verfügt jede Wohnung über einen eigenen Waschturm (Waschmaschine und Tumbler). Für die Apparate und Armaturen in den Nasszellen ist ein Vorschlag der Architekten vorhanden - schlicht, schönes Design und sehr gute Qualität. Selbstverständlich können alle Materialien für den Innenausbau durch Sie selbst ausgesucht und bestimmt werden. Die technische Ausstattung der Überbauung entspricht dem Minergiestandard. Die Wärme wird über eine Grundwasserwärmepumpe gewonnen. Diese Art der Wärmegewinnung ist in der Anschaffung sehr teuer, doch im Verbrauch von elektrischer Energie sehr effizient. Die Wärmeverteilung in den Wohnungen erfolgt über TABS (Thermo-Aktive-Bauteilsysteme), die in den Betondecken eingelegt werden. Mit diesem System können die Wohnungen im Sommer auch gekühlt werden.Zusätzlich unterstützt eine eigene Fotovoltaikanlage die Energieeffizienz. Alle Wohnungen verfügen über eine separat regulierbare Komfortlüftung. Die Fenster sind dreifach Verglast und in Holz / Metall konstruiert. Dies garantiert wenig Unterhaltskosten. Die Parkierung erfolgt unterirdisch und über einen Lift erschliessen sich die Wohnungen bequem und barrierefrei. Der oberirdische Zugang für Besucher, Fussgänger und Velofahrer führt durch den gemeinsamen Garten. Dieser ist für alle Bewohner frei zugänglich - ein Treffpunkt für ein Gespräch oder eine Begegnung mit Nachbarn. Untergeschoss, Umgebung / Parkierung Fr. 40'000.-- Parkplatz in der Tiefgarage (Auto) Fr. 50'000.-- Parkplatz übergross in der Tiefgarage (Auto) Fr. 10'000.-- Parkplatz in der Tiefgarage (Motorrad) Fr. 25'000.-- Parkplatz Aussen (Auto) Erdgeschoss Verkauft A 0.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 Verkauft A 0.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 735'000.-- B 0.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Verkauft B 0.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 1. Obergeschoss Fr. 835'000.-- A 1.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 Fr. 710'000.-- A 1.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 710'000.-- B 1.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 (Fr. 820'000.-- B 1.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2) 2. Obergeschoss (Attikageschoss) Verkauft A 2.1, 4-5 Zimmer-Wohnung. NWF 121.6 m2 Verkauft A 2.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 755'000.-- B 2.2, 3-5 Zimmer-Wohnung, NWF 102.4 m2 Fr. 880'000.-- B 2.1, 4-5 Zimmer-Wohnung, NWF 121.6 m2 Zu den Nettowohnflächen (NWF)
Die Nettoflächen beinhalten die beheizten Flächen der Wohnungen, inkl. den Innenwänden, ohne Steigzonen. Termine: - Baustart Frühling 2021 - Bezug Herbst 2022 Wir beraten Sie unverbindlich und unterstützen Sie bei der Umsetzung Ihrer Wünsche. Immobilia 4 AG Zwischen den Toren 4 5000 Aarau wwww.immobilia4.ch Roland Egger
Telefon 062 836 47 57 mail@immobilia4.ch5CHF 1’190’000.–140m25.5ZiLindenweg, 5032 Aarau RohrLage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Der moderne und frische Baukörper mit ansprechender Architektur fügt sich gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die Wohnung eignet sich hervorragend sowohl als Kapitalanlage als auch als selbst bewohntes Wohneigentum. Die gute Verkehrsanbindung, zum Beispiel mit dem Bus in die City von Aarau in 10 Minuten, oder auch in die Zentren Bern, Basel und Zürich ist ein grosser Pluspunkt. Die ideale Lage des Wohnhauses ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt verzaubern zu lassen. Kehren Sie nach einem langen Herbstspaziergang an der Aare wieder zurück in die wohlige Wärme der eigenen vier Wände. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Die eleganten, 2.70m hohen Wohnräume werden mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein. Die grosszügigen Aussenräume sind, ebenso wie die attraktiven Wohnungen, ganz individuell gestaltet. Einige verfügen über grosse Terrassen, andere über Wintergärten, die zu Recht gerne als Vierjahreszeitenzimmer bezeichnet werden. Die schönen öffentlichen Aussenbereiche ermöglichen den BewohnerInnen ein ungezwungenes Zusammensein. Die Wohnungen werden durch ein grosszügiges offenes Treppenhaus und mit einem Lift ab der Tiefgarage barrierefrei erschlossen. Die Tiefgarage bietet ausreichend Parkierungsmöglichkeiten, ein Besucherparkplatz steht ebenfalls zur Verfügung. Die im Wohnungspreis inbegriffenen Kellerräume sind äusserst grosszügig bemessen und schliessen einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Gartenwohnung 0.1 WEST NWF 140.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) zwei Sitzplätze 67.3 m² und eine private Gartenfläche 200.00 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF5CHF 565’000.–115m24.5ZiAarauerstrasse 7, 5023 Bibersteindie Lage der WohnungDie Eigentumswohnung liegt erhöht zwischen der Aare und dem Homberg. Von hier haben Sie eine wunderbare Aussicht über das Aaretal und Richtung Aarau.Die Liegenschaft liegt sehr zentrumsnah. Die Post und der Dorfladen im Schloss Biberstein sind gut zu Fuss erreichbar.Die Stiftung Schloss Biberstein, eine Wohn-, Arbeits- und Ausbildungsstätte für geistig und mehrfach beeinträchtigte Menschen bildet das Zentrum Bibersteins. Die Stiftung betreibt auch den Dorfladen und bietet Lebensmittel für den täglichen Gebrauch an.Die Busstation ist in wenigen Minuten erreichbar, von wo Sie gute Verbindungen nach Aarau haben. In wenigen Minuten erreichen Sie die Naherholungsgebiete entlang der Aare, dem Jurasüdfuss und die Biobadi Biberstein.Das Raumkonzeptdie HighlightsAussen • grosse, sonnige Terrasse • wunderbare Aussicht ins Grüne • Carport-Einstellplatz und Aussenparkplatz inklusive Untergeschoss • eigenes Kellerabteil mit Kippfenster • eigene grosszügige Waschküche mit viel Stauraum Wohngeschoss • einladender Eingangsbereich mit Garderobe • drei grosszügige Schlafräume • Reduit • zwei Badezimmer • offene Küche • grosser, heller Wohnbereich mit Zugang zur Terrasse • wunderbarer Weitblick über das Aaretal Die Wohnung ist in gutem Zustand, braucht jedoch etwas neue Farbe und in den Zimmern neue Bodenbeläge. Die Wohnung als Ganzes besticht durch einen gradlinigen und einfachen Grundriss sowie den lichtvollen Auftritt und die wunderbare Aus- und Weitsicht.vereinbaren Sie einen BesichtigungsterminGerne nehmen wir uns Zeit für Sie.Lassen Sie diese schöne Wohnung an dieser aussergewöhnlich, sonnigen Lage bei einer Besichtigung auf sich wirken. Rufen Sie uns an, oder teilen Sie uns Ihr Interesse via Mail mit. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin.Bei uns finden Ihre Träume ein Zuhause!12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk AarauWohnung kaufen Aarau|Wohnung kaufen Aarau Rohr|Wohnung kaufen Asp|Wohnung kaufen Barmelweid|Wohnung kaufen Biberstein|Wohnung kaufen Buchs AG|Wohnung kaufen Densbüren|Wohnung kaufen Erlinsbach|Wohnung kaufen Gränichen|Wohnung kaufen Hirschthal|Wohnung kaufen Küttigen|Wohnung kaufen Muhen|Wohnung kaufen Oberentfelden|Wohnung kaufen Rombach|Wohnung kaufen Suhr|Wohnung kaufen UnterentfeldenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AarauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Aarau|Büro mieten Bezirk Aarau|Gewerbe mieten Bezirk Aarau|Haus kaufen Bezirk Aarau|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Aarau|Bauland kaufen Bezirk Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Aarau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG