URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-belp/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Belp | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Belp. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 31 Treffer- Wohnung mieten in Belp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 840.–28m21.5ZiBrunnenstrasse 13, 3123 BelpWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine moderne 1.5 Zimmerwohnung à 28 m2 im Hochparterre. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Granitabdeckung und pflegeleichtem Plattenboden - Modernes Badezimmer mit Duschkabine und pflegeleichtem Plattenboden- Wohnbereich sowie Korridor mit hellem Eichen-Parkett ausgestattet - Praktische Einbauschränke im Korridor- Privates Kellerabteil vorhanden- Aussenparkplatz für Fr. 50.00 oder Einstellhallenplatz für Fr. 110.00 verfügbar- Weitere Parkplätze stehen im Quartier in der Blauen Zone zur VerfügungBelp ist verkehrstechnisch bestens gelegen. Autobahn, Kantonsstrassen, Öffentlicher Verkehr, Flughafen alles da! Autobahn-Anschluss A6 nach Bern / Thun / Interlaken: In 5 Minuten sind Sie von Belp auf der Autobahn.Zudem besitzt Belp mit der Gürbe und dem Naturschutzgebiet an Aare und Giesse Belp wertvolle Naherholungslandschaften.Das Dorfzentrum ist eine lebendige und vielseitige Begegnungsstätte. Die Einkaufsmöglichkeiten reichen vom Wochenmarkt über Detailhandelsgeschäfte bis zu den bekannten Grossverteilern. Viele Spezialgeschäfte und Dienstleistungsbetriebe ergänzen das Angebot.Sportanlagen und das wunderschöne und attraktive Giessenbad sowie zahlreiche Sportvereine bieten ein grosses Angebot an sportlichen Aktivitäten. Eine Fülle von Ausflugszielen in der Region lädt ein zum Biken am Belpberg, zum Wandern, Langlaufen und Skifahren vor der imposanten Kulisse der Berner Voralpen.WICHTIG: Küche und Bad weichen auf dem Grundrissplan von der tatsächlichen Situation (Fotos) ab.8CHF 850.–28m21.5ZiBrunnenstrasse 13, 3123 BelpWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine moderne 1.5 Zimmerwohnung à 28 m2 im 1. OG (ohne Lift). Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Granitabdeckung und pflegeleichtem Plattenboden - Modernes Badezimmer mit Duschkabine und pflegeleichtem Plattenboden- Wohnbereich sowie Korridor mit hellem Eichen-Parkett ausgestattet - Praktische Einbauschränke im Korridor- Privates Kellerabteil vorhanden- Aussenparkplatz für Fr. 50.00 oder Einstellhallenplatz für Fr. 110.00 verfügbar- Weitere Parkplätze stehen im Quartier in der Blauen Zone zur VerfügungBelp ist verkehrstechnisch bestens gelegen. Autobahn, Kantonsstrassen, Öffentlicher Verkehr, Flughafen alles da! Autobahn-Anschluss A6 nach Bern / Thun / Interlaken: In 5 Minuten sind Sie von Belp auf der Autobahn.Zudem besitzt Belp mit der Gürbe und dem Naturschutzgebiet an Aare und Giesse Belp wertvolle Naherholungslandschaften.Das Dorfzentrum ist eine lebendige und vielseitige Begegnungsstätte. Die Einkaufsmöglichkeiten reichen vom Wochenmarkt über Detailhandelsgeschäfte bis zu den bekannten Grossverteilern. Viele Spezialgeschäfte und Dienstleistungsbetriebe ergänzen das Angebot.Sportanlagen und das wunderschöne und attraktive Giessenbad sowie zahlreiche Sportvereine bieten ein grosses Angebot an sportlichen Aktivitäten. Eine Fülle von Ausflugszielen in der Region lädt ein zum Biken am Belpberg, zum Wandern, Langlaufen und Skifahren vor der imposanten Kulisse der Berner Voralpen.WICHTIG: Küche und Bad weichen auf dem Grundrissplan von der tatsächlichen Situation (Fotos) ab.4CHF 985.–38m22ZiSchönmattweg 24, 3123 BelpAn ruhiger Lage, Nähe OV und EinkaufsmöglichkeitenDie Küche wurde im Jahr 2014 komplett saniert. Sie ist mit einem Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und einer Granitabdeckung ausgestattet. In den Zimmern sind Parkettböden verlegt. Die Wohnung verfügt über einen Balkon. Ein Keller- und Estrichabteil sind vorhanden. Bei Bedarf kann ein Parkplatz kann dazu gemietet werden - Hundehaltung ist nicht erlaubt5CHF 1’290.–67m23.5ZiBantigerweg 3, 3123 BelpPer 01.10.2021 vermieten wir in Belp diese helle und geräumige 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock (kein Lift). Die Wohnung verfügt auf den 67 m2 über folgende Vorzüge: • Grosszügige Küche • Zimmer mit schönem Parkett • Alle Zimmer mit neuem Anstrich • Sonniges Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon zum Verweilen • Kellerabteil im UG Für Ihr Fahrzeug besteht die Möglichkeit einen Aussenparkplatz für Fr. 50.00 oder eine Einzelgarage für Fr. 140.00 monatlich dazu zu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!ACHTUNG: Bei den Innenfotos handelt es isch um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.9CHF 1’320.–3.5ZiBirkenweg 30, 3123 BelpWir vermieten per 01.10.2021 eine 3.5-Zimmerwohnung im EG (Hochparterre, ohne Lift), welche wie folgt ausgestattet ist:- Zweckmässige Küche mit Tageslicht, genügend Stauraum und Geschirrspüler- Zweckmässiges Bad mit Badewanne- Wohnzimmer mit Essecke- Bodenbelag Wohnzimmer: Eichen-Parkett- Bodenbelag Schlafzimmer: Eichen-Laminat- Bodenbelag Korridor: Parkett- Bodenbelag Küche/Bad: Vinyl- Bei Bedarf können Aussenparkplätze für je Fr. 50.00 pro Monat gemietet werden.Den Volg sowie den Hauptbahnhof Belp haben Sie zu Fuss in 3, bzw. 5 min. erreicht. Zum Dorfzentrum, weiteren Geschäften und Schulen gelangen Sie innerhalb von 10 min.In Belp finden Sie hohe Lebensqualität: Gute Schulen, vielseitige Arbeitsplätze in innovativen Unternehmen, engagierte Detaillisten und eine optimale Verkehrs-Anbindung. Erholung gibt es an und in der Aare, Gürbe oder Giessen, in stillen Wäldern und geheimnisvollen Auen.Bitte beachten Sie, dass die Fotos aus einer Typähnlichen Wohnung stammen.8CHF 1’360.–55m23ZiSchönmattweg 9, 3123 BelpDie Liegenschaft, welche im 2017 energetisch saniert wurde, befindet sich an sonniger, zentraler Lage. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe.Die Wohnung verfügt über eine Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Parkett- und Plattenböden verlegt. Der Einbauschrank im Korridor sowie das Reduit bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Balkon, Keller- sowie Estrichabteil gehören zur Wohnung. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.7CHF 1’390.–82m24ZiSchönmattweg 8, 3123 BelpSonnige, ruhige Lage - kinderfreundlich - Nähe EinkaufsmöglichkeitenBetreten Sie dieses einladende Wohnerlebnis mit den folgenden Vorzügen: Wandschrank im Korridor - neu gestrichene Räume - z.T. neuer Bodenbelag - Balkon - sonnig - Familien freundlich - Küche mit Glaskeramikherd - helle Zimmer - Bad mit Badewanne - idealer Grundriss, Keller- und Estrichabteil. Nach Belieben kann ein Einstellhallenplatz für CHF 120.00 dazugemietet werden. Verfügbar per 01.09.20217CHF 1’450.–75m23.5ZiEngeweg 14, 3123 BelpSonnige und ruhige Lage - Einkaufsmöglichkeiten und öV in der Nähe - kein LiftModerne Wohnung - offene, moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikerherd, Granitabdeckung, grosser Kühlschrank mit grossem Gefrierschrank - helles Badezimmer mit Badewanne, hochwertigem Badezimmermöbel und Fenster - grosses, offenes und helles Wohnzimmer - Küche, Essbereich und Bad mit Plattenboden - alle Zimmer mit hochwertigem Parkettboden - grosser Balkon, auf dem die Nachmittags- und Abendsonne genossen werden kann - Kellerabteil10CHF 1’510.–4.5ZiHohburgstrasse 13, 3123 BelpWir vermieten per 01.08.2021 eine 4.5 Zimmerwohnung à 80 m2 im 2.OG (ohne Lift) eines Mehrfamilienhauses in Belp. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: - Küche mit pflegeleichten Platten, Geschirrspüler vorhanden- Korridor, Wohn- Schlaf- und Kinderzimmer mit attraktivem Parkett ausgestattet- Badezimmer mit Tageslicht - Gäste-WC- Schöner grosser Balkon - Kellerabteil vorhanden- Ruhiges gepflegtes Quartier- Schulen, ÖV Einkauf im Umkreis von 500 m vorhanden Belp ist definitiv ein attraktiver Wohnort. Mit der Gürbe und dem Naturschutzgebiet an der Aare und Giesse besitzt Belp wertvolle Naherholungslandschaften. Nebst interessanten Wohnlagen ist das allgemeine Angebot, welches das Leben vereinfacht, sehr umfassend. Von optimaler Verkehrsanbindung über gute Schulen bis zu vielseitigen Einkaufsmöglichkeiten oder diversen Freizeit-Angeboten finden Sie hier (fast) alles. Zudem bietet Belp einen imposanten Ausblick auf die Kulisse der Berner Voralpen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns anzurufen. Wir freuen uns.8CHF 1’525.–76m23.5ZiSchafmattstr. 4, 3123 BelpPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG an der Schafmattstrasse 4 in Belp. Die Wohnung verfügt über: • Parkett im Wohn- und Schlafbereich • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und grosser Kühlschrank • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Zimmer • Bad mit Doppellavabo und Badewanne • separates WC • Eigene Waschküche im UG • Zwei Balkone Tiefgaragenparkplätze können für CHF 110.--/mtl. dazu gemietet werden.Für weitere Auskünfte und einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte unseren Hauswart Herr Krebs, Mobile 079 847 87 29, von Montag - Freitag 08:00 - 17:00 Uhr.9CHF 1’620.–2.5ZiSägetstrasse 21 B, 3123 BelpSehr schöne 2 1/2-Zimmer-Galerie-Wohnung im 2. OG per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Parkett- und Plattenböden- Gemütliche Galerie- Gedeckter Balkon- Estrichabteil mit direktem Zugang von der Galerie- Keller- Ruhige LageDer Bahnhof Belp ist in wenigen Fussminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.7CHF 1’630.–105m24.5ZiSonneggstrasse 15, 3123 BelpBefristeter Mietvertrag auf 1 Jahre. An ruhiger Lage an der Sonneggstrasse 15 vermieten wir per sofort eine geräumige 4.5 Zimmer-Wohnung mit Zugang zum grosszügigen Umschwung mit Gartensitzplatz und Chemine. - 4.5 Zimmer- 1 Badezimmer- 1 Gästetoilette- 105 m2 Wohnfläche- Autoabstellplatz Der Umschwung um das Haus misst ca. 1000 m2 und beinhaltet eine grosszügige Grünfläche sowie die Möglichkeit einen Gemüsegarten anzulegen. Der Umschwung darf von den Mietern angepasst und bewirtschaftet werden. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte und die Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung.7CHF 1’650.–83m23ZiHühnerhubelstrasse 25, 3123 BelpDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:. Wohnzimmer Parkettbodenbelag. abschliessbare Küche und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . Wandschränke. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Lift. nähe Kindergarten und Schule. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenAufgepasst! Bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, schenken wir Ihnen zwei Nettomietzinse.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’650.–83m23ZiHühnerhubelstrasse 25, 3123 BelpDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:. Wohnzimmer Parkettbodenbelag. Teppichbodenbelag wird durch Parkettbodenbelag ersetzt. abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . Wandschränke. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Lift. nähe Kindergarten und Schule. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenAufgepasst! Bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, schenken wir Ihnen zwei Nettomietzinse.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’755.–84m24.5ZiSchafmattstrasse 17, 3123 BelpDie energetisch sanierte Liegenschaft befindet sich an zentraler, ruhiger und sonniger Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Haus hat keinen Lift. Die Wohnung überzeugt durch einem offenen, grosszügigen Wohn- und Essbereich. Sie verfügt über eine moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. Das Bad ist mit einem Doppellavabo sowie einer Badewanne ausgestattet. Ein Balkon sowie ein Kellerabteil gehören zur Wohnung. Ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden.10CHF 1’770.–4.5ZiHusmattstrasse 25, 3123 BelpDie Husmattstrasse 25 liegt zentral in Belp, im Herzen einer Siedlung. Ideal für Familien und Liebhaber der Natur. Unmittelbar in der Nähe befindet sich das Oberstufenzentrum sowie die Gürbe. Der Hauptbahnhof Belp ist in 10 Gehminuten zu erreichen. Verschiedene Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls gleich bei der Liegenschaft. Einen Personenaufzug ist nicht vorhanden. Es gibt eine gemeinschaftliche Waschküche. - die grosse Wohnküche wird komplett saniert (siehe PDF-Visualisierung)- die ganze Wohnung wird komplett neu gestrichen inkl. Holzwerk- Parkett wird abgeschliffen und versiegelt- alle Schlaf- und Kinderzimmer werden mit Vinylboden versehen- Badezimmer mit Duschkabine- sep. Toilette- grosse und helle Wohnung- grosser Balkon- mit Kellerabteil- ein Einstellplatz kann für CHF 100/mtl. dazugemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’775.–88m23.5ZiKastanienweg 14, 3123 BelpDie Überbauung, "Sägewest" liegt unmittelbar neben dem Bahnhof. Der Fussweg beträgt ca. 5 Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe und sind ebenfalls zu Fuss gut erreichbar. Die Gemeinde Belp bietet eine sehr gute Infrastruktur sowie nah gelegene Zufahrt zur Autobahn Richtung Bern und Thun. Die charmante Erdgeschoss Wohnung mit 88 m2 bietet folgenden Annehmlichkeiten: • geräumige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung und freistehender Korpus für viel Stauraum. • schöner Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer • dunkler Plattenboden in Küche und Badezimmer • grosses Badezimmer mit Badewanne • eigener Wachturm im Badezimmer • grosszügiger Gartensitzplatz zum Verweilen • praktischer Wohnungsgrundriss für jegliche Einrichtungsstyle • überdurchschnittlich grosses Kellerabteil • LiftHaustiere sind in dieser Liegenschaft herzlich Willkommen.Zur Wohnung kann ein Einstellhallenplatz für monatlich CHF 120.00 oder ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.00 dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!10CHF 1’790.–4.5ZiEngeweg 12, 3123 BelpWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung folgende 4½-Zimmerwohnung am Engeweg 12 in Belp: • Totalsanierung im 2014 • moderne Küche mit GK und GS • Bad/WC • Platten- und Parkettböden • grosser Balkon • Kellerabteil vorhanden Die selbe Wohnung vermieten wir auch im 1.OG per 1. November 2021. Einzelgarage (CHF 120.00) oder Parkplatz (CHF 40.00) kann dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’800.–100m24ZiHühnerhubelstrasse 21, 3123 BelpDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:. Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden. abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . separates WC mit Dusche. Wandschränke. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Lift. nähe Kindergarten und SchuleAusserdem schenken wir Ihnen bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, 2 Nettomietzinse.Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’850.–100m24ZiHühnerhubelstrasse 29, 3123 BelpSuchen Sie eine moderne Wohnung in einer gepflegten Umgebung?! Dann haben wir für Sie das passende Objekt:. alle Zimmer mit Parkettboden. Bad/WC und sep. Dusche/WC. moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler. Wandschränke im Eingangsbereich. sonniger Balkon mit Blick auf die Alpen. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenAufgepasst! Bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, schenken wir Ihnen zwei Nettomietzinse.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interersse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von BelpWohnung mieten 3123 (Belp)Weitere Immobiliensuchen in BelpWohnung & Haus mieten Belp|Haus mieten Belp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Belp|Parkplatz, Garage mieten Belp|Büro mieten Belp|Gewerbe mieten Belp|Wohnung kaufen Belp|Haus kaufen Belp|Wohnung & Haus kaufen Belp|Bauland kaufen Belp|Mehrfamilienhaus kaufen Belp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Belp|Parkplatz, Garage kaufen Belp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Belp homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG