URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-zollikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zollikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 41 Treffer- Wohnung kaufen in Zollikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’660’000.–98m22.5ZiTop8703 Erlenbach ZHWohnen Grand Cru. Bei diesem eleganten Neubauprojekt mit lediglich sechs Wohnungen ist jedes Detail alles andere als Standard.Auf einen Sprung in pulsierendes Grosstadtleben eintauchen?Nur etwa 15min von der kosmopolitischen Metropole Zürich entfernt und mit einem traumhaften Blick auf den Zürichsee bietet diese 2.5 Zimmer Wohnung (die ohne weiteres auch in eine 3.5 Zimmer Wohnung gewandelt werden kann) den künftigen Eigentümern auf ca. 98 m2 Wohnfläche alles was das Herz begehrt.Der Wohn-/Essbereich und das Schlafzimmer sind bei optimaler Besonnung zum See hin ausgerichtet. Hohe Fenstertüren lassen Licht herein und eine luxuriös luftige Raumhöhe von 2.86m vermittelt ein exquisites Raumgefühl.Sonnige Stunden und herrliche Ausblicke lassen sich auch auf der fast 70m2 grossen Terrasse geniessen.Bei der erlesenen Innenausstattung können die Bewohner zwischen edlen Materialien und erstklassigen Geräten wählen.Ein Lift führt von der Garage in die Wohnung. Zwei Garagenplätze à CHF 60?000,- sind für die Wohnung reserviert und ein Abstell-/Waschraum mit Waschturm komplettieren dieses rundum gelungene Gesamtpaket.Erlenbach ? die Seeuferperle der Goldküste ist eine der beliebtesten Gemeinden am Zürichsee und liegt nur etwa 15 Minuten vom wirtschaftlichen und kulturellen Zentrum Zürich entfernt.Die Gemeinde verbindet ein intaktes Dorfleben mit der Diskretion und den hohen Ansprüchen ihrer zahlreichen, international vernetzten und gut situierten Einwohner. Zudem glänzt Erlenbach durch einen der tiefsten Steuersätze an der Goldküste.Am Lerchenberg liegt eines der begehrtesten Wohnquartiere mit prächtigen Villen aus den 1940er Jahren sowie den folgenden Jahrzehnten und mit einer freundlichen und diskreten Einwohnerschaft.In kurzer Distanz befinden sich ÖV Station und Bahnhof, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken, sowie medizinische Versorgung und das erfrischende Seeufer mit seinen Bade- und Wassersportmöglichkeiten. Nicht zuletzt lassen Feinschmeckerrestaurants die Herzen von Gourmets höherschlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’698’000.–242m25.5ZiTop8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungenDas exklusive Neubauprojekt trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon. Von den gesamt fünf Einheiten sind noch zwei grosszügig geschnittene 5.5 Zimmer Gartenmaisonette-Wohnungen mit idyllischem Garten verfügbar.Dank raumhohen Fensterfronten werde die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität.Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.LAGEBESCHREIBUNGDie Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’500’000.–232m25.5ZiTopIm Gsteig 6, 8700 Küsnacht ZHTerrassenwohnung mit Weitsicht und viel, viel SonneDie im Jahr 2003 erbaute Liegenschaft präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand. Sie ist eine von drei Mehrfamilienhäusern, welche im Minergie-Standard erbaut wurden und besticht durch zurückhaltende Eleganz und Transparenz.Die 232 m² grosse Terrassenwohnung befindet sich im Hochparterre. Insgesamt sind es 4 Wohneinheiten pro Haus.Der überaus grosszügige Grundriss der 5.5 Zimmerwohnung bietet viel Komfort und Freiraum für die Bewohner. Die gigantische Terrasse von über 188 m² bietet rundum Platz für Essbereich, Lounge oder privaten Sonnenliegeplatz. Die beiden dazugehörenden Garagenplätze befinden sich in einer eigens abschliessbaren Garagenbox in der gemeinsamen Tiefgarage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’490’000.–105m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Formular für eine Objektbesichtigung an! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Das Objekt wird im Bieterverfahren an den Höchstbietenden verkauft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’200’000.–120m24ZiTopKanzleistrasse 78, 8004 ZürichEin solches Objekt kommt nur sehr selten auf den Markt. Hier eröffnet sich jedoch die einmalige Gelegenheit, eine Wohnfläche (1 OG ca. 63 m2) zusammen mit einer Gewerbefläche (Ladenlokal EG ca. 60 m2 und Lagerraum UG ca. 15 m2) zu erwerben. Alle Räumlichkeiten sind durch eine interne Wendeltreppe verbunden, können aber auch einzeln über das Haupttreppenhaus (Jugendstil) erreicht werden. Die Räumlichkeiten im 1 OG wurden zuletzt als Büro benutzt, weshalb die Küche entfernt wurde. Die Raumhöhe im Wohnbereich beträgt 2.60 m, im Laden 3.10 m.Kreative Köpfe werden dieses Gesamtpaket mit Stil und Geschmack zu einem Schmuckstück der besonderen Art im angesagten Stadtteil umzugestalten wissen. So können die obenliegenden Räume z.B. auf Basis eines offenen Wohn-/Ess-/Küchen-Konzept (ein getrenntes Schlafzimmer) eingerichtet werden, der ansprechende Ladenraum mit Schaufenster (auch hofseitige Fenster) z.B. als Café, Take Away, Bar, Architekturbüro, Laden u.v.m. genutzt werden. Es lässt sich jedoch auch die Innentreppe entfernen und im 1 OG eine separate Wohnung ausscheiden, im EG und UG verbleibt dann ein wunderbarer Gewerberaum. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von Langstrasse, Helvetiaplatz, Kanzleischulhaus, somit mitten drin im modern-urbanen Geschehen mit seinem vielfältigen Angebot.Die Liegenschaft wird im Rahmen eines Mandats verkauft, daher bitte keine Makleranfragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’480’000.–123m23.5ZiTop8044 ZürichDie grosszügige und top ausgestattete 3.5-Zimmer Wohnung befindet sich auf der ersten Wohnebene eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit Baujahr 1980 und ist mit dem Lift von der Tiefgarage und vom Haupteingang her erreichbar. Die Terrasse gegen den See liegt im Hochparterre (1. OG) und der Gartensitzplatz mit zwei Ausgängen hinter dem Haus ist ebenerdig. Der Grundriss überzeugt durch ein gut durchdachtes und offenes Raumkonzept. Vom Entrée mit Gäste-WC + Dusche und Garderobe gelangen Sie in den offenen Wohn-Essraum mit ca. 60 m2 Fläche. Der lichtdurchflutete Wohnbereich bietet einen wunderbaren Blick ins Grüne und Richtung See. Die gedeckte Terrasse mit rund 14 m2 ist via Esszimmer erreichbar und verfügt über ausreichend Platz für diverse Sitzgelegenheiten. Hier geniessen Sie eine herrliche Ruhe und Aussicht. Der Garten, der vom Büro/Kinderzimmer und vom Masterbedroom her erreichbar ist, bietet zu jeder Tageszeit viel Sonne und Sie erfreuen sich der sehr gepflegten Umgebung inmitten der Natur. Das Schlafzimmer verfügt über ein eigenes Badezimmer mit Dusche, Waschmaschine/Tumbler und modernem Dusch-WC. In der Tiefgarage können 3 nebeneinanderstehende Garagenplätze à 45'000.00 erworben werden. Die Wohnung wurde 2017 totalsaniert. Sie wurde in den Rohbau rückversetzt und mit edlen Materialien total neu aufgebaut. Speziell erwähnenswert und ein richtiger Blickfang sind die beiden Wände, welche mit rund 200 Jahre alten, antiken Ziegel-Backsteinen von einem ehemaligen Deutschen Gutshof erstellt wurden. Der Boden mit geräuchertem Eichenparkett und die Wand- und Bodenbeläge der beiden Nasszellen aus Travertinstein unterstützen das edle und hochwertige Design dieser Wohnung. Alle Fensterrahmen der 3-fach -Verglasungen sind aus hochwertigem Mahagoniholz gefertigt. Die Küche ist äusserst grosszügig, hoch modern, mit grosser Kochinsel, MIELE-Geräten, integrierter Kaffeemaschine, BORA-Absaugung, Fussbedienung des Wassermischers, etc. Der Gartensitzplatz ist ebenfalls mit Travertinplatten belegt und weist einige hochwertige Pflanzen sowie ein mit Pflanzen gefülltes Holzboot auf. Als Blickschutz wurde ein voll deckender Metallzaun mit einer Pforte installiert.Terrasse und Nasszellen verfügen über ein Lautsprechersystem. • Der Verkauf erfolgt in 2-stufigem Bieterverfahren. • Unsere Verkaufsdokumentation versenden wir gerne per Mail. • Besichtigungen mit maximal 2 Personen und unter Einhaltung der COVID-Richtlinien nach Vereinbarung Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’300’000.–120m25.5ZiWachtgasse 7, 8134 AdliswilDie ganztägig gut besonnte Maisonette-Wohnung befindet sich in einem 6-Familienhaus an einer kleinen Quartierstrasse und ist umgeben von geschichtsträchtigen Liegenschaften. Beeindruckend ist das grosszügige Wohn-/Esszimmer mit rund 43 m2 Fläche, mit einer Raumhöhe bis 5.60m und dem Blick ins vielseitig nutzbare Galeriezimmer hinauf. Das weitere Raumangebot umfasst drei Schlafzimmer, Galeriezimmer, Badezimmer, Gäste-WC, Réduit, gedeckte Terrasse im Dachgiebel und eine offene Küche. Zur Wohnung dazu gehört ein Kellerabteil. Die beiden Garagenplätze kosten CHF 40'000 pro Platz. Das Zentrum von Adliswil mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants, wie auch der Bahnhof, sind in 5 Minuten gut zu Fuss erreichbar. Bestellen Sie heute noch die ausführlichen Unterlagen bei uns. Besichtigungen finden mit maximal 2 Personen statt. Es besteht Maskenpflicht.10CHF 1’310’000.–104m23.5ZiEichenweg 5, 8134 AdliswilDiese moderne Wohnung an einer idealen Lage gleich in der Nähe der Stadt überzeugt durch einen gut durchdachten Grundriss und einen hochwertigen Ausbaustandard. Der Grundriss bietet neben zwei Schlafzimmern einen lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Zugang zur Loggia. Die hochwertige Ausstattung wurde geschmackvoll ausgewählt. Die Wohnung ist mit dem Lift von der Unterniveaugarage leicht erreichbar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ideale Lage in der modernen Wohnüberbauung • Schulen und Einkauf in der Nähe • Einbauschränke und Deckenspots vorhanden • gut durchdachter Grundriss mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten • Deckenhöhe von 2.48m • Minergie zertifiziert • hochwertiger Ausbaustandard mit feinen Materialien • Tiefgaragenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.6CHF 1’375’000.–135m25.5Zi8117 FällandenWenn Sie gerne schnell mitten im Geschehen sind und keine langen Wege mögen, sich aber gerne mal zurückziehen und ein wenig Ruhe geniessen möchten, dann ist diese wunderschöne Wohnung genau das Richtige für Sie und Ihre Familie. Sie besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern auch mit der Nähe zu Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Die gute Raumaufteilung mit Komfortlüftung, die lichtdurchfluteten Räume und zwei Balkone sind weitere Pluspunkte. Die Wohnung zeichnet sich durch fol­gende Vor­teile aus: • Wohn-Essbereich über 65m2 • Komfortlüftung • Parkettboden in der ganzen Wohnung • eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • elektrische Storen • Greifensee und Erholungsgebiet in Gehdistanz erreichbar • Einkaufsmöglichkeit in nächster Nähe • Perfekte Verbindungen zu Flughafen und City • Garagenplätze können dazu gekauft werden Nasszellen: 1x Bad/WC/Doppel-Lavabo, 1x Dusche/WC/LavaboSchulen: Kindergarten, Primarschule, 850 mEinkauf: Migros, 100 mÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 m9CHF 1’050’000.–135m24.5ZiIm Langstuck 27, 8044 GockhausenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir diese 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss an sonniger und ruhiger Wohnlage mit zwei Einzelgaragen und eigenem Gartenanteil. Der Swimmingpool steht zur gemeinsamen Benutzung zur Verfügung. Die Wohnung präsentiert sich im gepflegten Zustand. Aufgrund veränderter Ansprüche an Formen und Farben besteht teilweise Modernisierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 1'050'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot zu.11CHF 1’060’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie grosse 4.5 -Zimmerwohnung im Hochparterre mit Balkon, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer sowie das Elternzimmer teilen sich den gegen Nordosten ausgerichtete Balkon. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/WC und einem separatem WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil, eine separate Waschküche und die Garagenbox.9CHF 1’105’000.–115m24.5ZiTennmoosstrasse 11, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Waschküche, Kellerabteil, Einzelgarage und Aussenparkplatz befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das Wohnzimmer wie auch der Sitzplatz von 8m2 sind gegen Osten ausgerichtet. Der gegen Nordwesten ausgerichtete Balkon ist von beiden Kinderzimmer begehbar. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separates WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche + ein kleines Schrankfach (vor Garagenbox).12CHF 1’235’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Obergeschoss mit eigener einzigartigen Dachterrasse und mit uneingeschränkter Aussicht auf 130m2, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer mit zusätzlichem Balkon ist gegen Nordosten ausgerichtet. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, danke den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separate DU/WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche.8CHF 1’180’000.–100m24.5ZiHolzwiesstrasse 3, 8704 HerrlibergSeltene Chance für den Kauf einer Eigentumswohnung im steuergünstigen und äusserst vorteilhaft gelegenen Herrliberg am Zürichsee. An bester Hanglage mit wunderschöner Sicht auf See und Berge befindet sich die 4.5-Zimmer-Wohnung mit gedecktem Balkon im obersten Stock des Hauses 3 der Überbauung «Holzwies». Die rund 100 m² Wohnfläche sind optimal und sinnvoll gestaltet, liebevoll gepflegt und laufend hochwertig renoviert worden. Das Wohn-Esszimmer ist durch die Fensterfront in ganzer Länge hell belichtet und wirkt angenehm freundlich. Das Umluftcheminée sorgt für wohlige Wärme. Von dort ist die Küche zugänglich, die optimal eingeteilt und mit modernen Geräten ausgestattet ist. 2 Zimmer befinden sich gegen Norden, eines davon mit Zugang zum hinteren Balkon (7 m²), und ein weiteres Zimmer gegen Süden. Das Badezimmer mit Dusche ist hell geplättelt, zudem bietet ein separates WC Privatsphäre. Ein Schritt vom Wohnbereich auf den 14.7 m² grossen Südbalkon mit seiner weiten Sicht und schon lassen sich Körper und Geist erholen. Einbauschränke bieten viel Stauraum. Ein Tiefgaragenplatz, der Bastelraum (Kalt-, Warmwasser) mit rund 12 m² und ein Keller runden das behagliche Wohnen ab. Ein Aussenparkplatz kann hinzu gemietet werden. Der Wasch-/Tumbler- und Trockenraum ist für die 6 Parteien im Haus 3 gemeinsam und unkompliziert nutzbar. Veloabstellplätze sind vorhanden. Besonders zu erwähnen ist die friedliche Atmosphäre unter den Mitbewohnern im Hause. Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen. Wollen Sie dieses schöne Objekt besichtigen? Herr Behringer (sh. Kontaktangaben) wird Ihnen die Wohnung gerne persönlich zeigen. Verkaufsrichtpreis: 4 ½-Zimmerwohnung CHF 1'180'000 Einstellplatz in Tiefgarage CHF 40'000 Bastellraum CHF 30'00010CHF 1’360’000.–95m24Zi8704 HerrlibergDie Dachwohnung verfügt über ein Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen und offenem Dachraum. Die Küche ist dem Essen angegliedert. Auf dieser Ebene befindet sich auch das Bad mit Badewanne, Dusche, WC und Doppelwaschtisch sowie zwei Schlafzimmer. Ueber den beiden Schlafzimmern besteht im 2. Dachgeschoss ein zum Wohnraum offenes Arbeitszimmer, welches über eine interne Treppe zugänglich ist. Der Wohnbereich ist mit Kirschholzparkettbodenbelägen ausgestattet, die Nasszelle und die Küche verfügen über keramische Bodenbeläge. Zur Wohnung gehört ein Kellerraum und ein eigener Waschturm in der Waschküche im Untergeschoss. Hier befindet sich auch die Unterniveaugarage. Ein bis zwei Garagenplätze können zusammen mit der Wohnung erworben werden (CHF 35'000.-- / Platz). Vom Untergeschoss gelangt man mit dem Aufzug direkt in die Wohnung. Die Lage ist sehr zentral, jedoch frei von Strassenlärm. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft, den Bahnhof erreicht man zu Fuss in rund 7 Minuten. Das Dreifamilienhaus wurde 2003 in Massivbauweise erstellt und befindet sich in ausgezeichnetem Zustand. Gerne sagen wir Ihnen mehr oder vereinbaren einen individuellen Besichtigungstermin. Bruno Graber freut sich auf Ihre Kontaktnahme.3CHF 1’980’000.–162m24.5Zi8704 HerrlibergViel Wohnraum auf einer EtageMehr Bilder auf www.exklusiv-immobilien.chDiese helle und sehr grosszügige Dachwohnung zeichnet sich durch viel Platz, Licht und Privatsphäre aus. Die attraktive Dachwohnung liegt an erhöhter Lage in Herrliberg in einem schönen und ruhigen Wohnquartier.Einige Highlights dieser Wohnung sind:- direkter Liftzugang in die Wohnung- viel Licht und sehr hohe Räume, sehr grosszügig- schöne See- und Bergsicht- drei Nasszellen- zwei Terrassen sowie zwei Balkone mit schönen Ausblicken auf See und Berge- sehr helle Zimmer durch grosse FensterfrontenZwei Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus können für CHF 40'000 pro Parkplatz dazuerworben werden.Weiteres erläutern wir Ihnen gerne im persönlichen Gespräch. Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg»Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonWohnung kaufen 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung & Haus mieten Zollikon|Wohnung mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG