URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-liestal/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Liestal | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Liestal. Bei homegate.ch findest Du 129 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 129 Treffer- Wohnung mieten in Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’350.–72m23ZiTopRheinstrasse 101, 4410 Liestal- Die Wohnung wird frisch gestrichen werden- Neue, pflegeleichte Bodenbeläge werden verlegt werden- Balkon zum Garten- In der Nähe befinden sich öffentliche Verkehrsmittel & EinkaufsmöglichkeitenBitte geben Sie Ihre Handy-Nummer an!Die Fotos sind Symbolbilder einer Wohnung mit gleichem Grundriss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’640.–77m24ZiTopOberer Burghaldenweg 1, 4410 LiestalDie Adimmo AG vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 4-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Küche mit Geschirrspüler und Gasherd- Badezimmer mit Toilette, Wanne und Fenster- grosser, sonniger Balkon- Waschküche zur Mitbenutzung- LiftEinstellplätze können à CHF 110.00 monatlich dazu gemietet werden.Bei Vertragsabschluss erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 500.- geschenkt. Die Liegenschaft befindet sich auf der Ostseite der Ergolz. Die Autobahn in Richtung Basel, sowie auch in Richtung Zürich, Luzern ist ca. 2 Kilometer entfernt und somit mit dem Auto innert 5 Minuten erreichbar. Der Bahnhof Liestal ist ca. 1 Kilometer von der Liegenschaft entfernt und somit gut innert 15 Minuten zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten an. Das Zentrum dieser kleinen Altstadt befindet sich ca. 1.2 Kilometer Laufweg von der Liegenschaft entfernt. Im Stadtkern gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreiche Restaurants und Bars.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’650.–70m23.5ZiTopFraumattstrasse 33, 4410 LiestalBeim Abschluss eines Mietvertrages SCHENKEN wir Ihnen die ERSTE NETTOMIETE - interessiert? Nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und charmante 3.5-Zimmerwohnung mit nachfolgendem Ausbaustandard:- moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Bad/WC mit Fenster- sonnige Terrasse- eigene Waschmaschine und Tumbler- Kellerabteil- kontrollierte Wohnungslüftung- kein LiftWohnzimmer, Küche und Badezimmer sind mit Feinsteinzeugplatten, Schlafzimmer mit Parkettboden ausgestattet.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 85’500.–38m21.5ZiTop4410 LiestalAuf den 1. September 2021 vermieten wir eine schöne, ruhige und in der Nähe des Bahnhofs zentral gelegene 1.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung verfügt über einen einfachen Ausbaustandart, mit Platten-und Parkettböden. Haben wir Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin, wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 860.–25m21ZiFraumattstrasse 2, 4410 LiestalHelle und gemütliche Wohnung. Die Wohnung verfügt über eine Küche. Dusche/WC Einbauschrank im Entrée. Wohn-/Schlafzimmer Bodenbelag Parkett Mietzinsdepot CHF 2'000.00 Einstellplatz kann dazugemietet werden.12CHF 990.–35m21ZiHeidenlochstrasse 78, 4410 LiestalWunderschöne Studio Wohnung zu vermieten -Sitzplatz vor der WOhnung - elegantes modernes Badezimmer - geräumige Wohnung - Helle Zimmer - schöne moderne Küche -gute zentralle Lage netten Nachbarn -ein Parkplatz oder Einstellplatz kann für einen billigen Preis dazu gemietet werden Eine Besichtigung lohnt sich sicher!7CHF 1’120.–56m22.5ZiFraumattstrasse 35, 4410 LiestalHELLE 2.5-ZIMMERWOHNUNG MIT BALKONAn der Fraumattstrasse 35 in Liestal vermieten wir diese helle 2.5-Zimmer-Wohnung mit 56 m2 in einer kinderfreundlichen Überbauung. Die Überbauung liegt an ruhiger Lage an der Grenze zwischen Liestal und Füllinsdorf. Die Hauptstrasse nach Basel und Zürich sowie Olten und Oensingen ist schnell zu erreichen. Die Haltestelle der Busverbindung nach Basel ist ca. 5 Gehminuten entfernt. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Primarschule. Die Wohnung verfügt über: • Entrée mit Windfang und Wandschrank • Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug und Geschirrspüler • Badezimmer mit WC • Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Balkon • Schlafzimmer • Balkon 10.5 m2 Zur allgemeinen Mitbenützung: Waschküche, Kinderspielplatz. Lift vorhanden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos typenähnlich oder seitenverkehrt sein können.Falls vorhanden, können des weiteren dazu gemietet werden: Autoeinstellplätze à CHF 120.00/Monat10CHF 1’140.–2ZiHeidenlochstrasse 110, 4410 LiestalHelle und geräumige 2-Wohnung zu vermieten! Die gemütliche Wohnung stattet sich wie folgt aus: Große und helle Räume, guterhaltene Küche, schönes Badezimmer mit Badewanne und Salon mit Balkon. Im Korridor befindet sich ein Einbauschrank. Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz (Fr. 40.00/Monat) dazugemietet werden. Profitieren Sie vom gepflegten Gebäude und effizienten Hauswart. Eine Besichtigung lohnt sich sicher!4CHF 1’150.–42m21ZiTiergartenstrasse 5, 4410 LiestalZu vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 1-Zimmerwohnung / Studio im Erdgeschoss Die Wohnung verfügt über: Einbauküche grosszügiger Wohnraum mit Cheminée und Parkettboden Entrée mit Garderobe Bad/WC Kellerabteil Das Objekt eignet sich für Einzelpersonen oder als Zweitwohnung resp. Studio. Ein Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns via Kontaktformular um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.7CHF 1’186.–52m22ZiFraumattstr. 37, 4410 LiestalDie Wohnung befindet sich im 2. OG und ist mit einem Lift erreichbar. Über den Flurbereich gelangen Sie in alle Räume wie in eine moderne Küche mit Fenster,in ein innenliegendes Badezimmer mit Wanne, ins Schlafzimmer, sowie in das grosszügige Wohnzimmer. Der sonnige Balkon ist durch das Schlafzimmer als auch vom Wohnzimmer begehbar. Zur Wohnung gehört sowohl ein Kellerabteil sowie eine Gemeinschafts-Waschküche.7CHF 1’280.–60m23ZiFraumattstrasse 7 B, 4410 LiestalPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese sonnige 3-Zimmerwohnung im 3. OG (ohne Lift) an der Fraumattstrass 7 B in Liestal.Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustand:- Küche mit Glaskeramikkochherd und Kühlschrank- Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo- Bad mit Plattenboden - Wohnzimmer mit Parkettboden- Küche, Schlafzimmer und Entrée mit Novilonboden - Kellerabteil- Waschküche und Veloabstellraum zur MitbenützungAuf Wunsch kann einen Abstellplatz für CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung wird umgeben von viel Grünfläche, für Familien mit Kindern ideal.Das Dorfzentrum, den öffentlichen Verkehr und das Schulhaus sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann lohnt sich eine Besichtigung!9CHF 1’300.–62m23ZiHeidenlochstrasse 110, 4410 LiestalHelle und geräumige 3-Wohnung zu vermieten! Die gemütliche Wohnung stattet sich wie folgt aus: Große und helle Räume, guterhaltene Küche, schönes Badezimmer mit Badewanne und Salon mit Balkon. Im Korridor befindet sich ein Einbauschrank. Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz (Fr. 40.00/Monat) dazugemietet werden. Profitieren Sie vom gepflegten Gebäude und effizienten Hauswart. Eine Besichtigung lohnt sich sicher! Bei den Bilder handelt es sich um Beispielbilder- Abweichungen sind möglich13CHF 1’319.–61m23ZiRathausstrasse 29, 4410 LiestalIm Dorfkern von Liestal vermieten wir nach Vereinbarung eine charmante Wohnung mit einem besonderen Charakter. Inmitten der idyllischen Strassen dieses Mietobjekts finden Sie zudem verschiedenste Läden, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Die Wohnung eignet sich bestens für eine Einzelperson oder ein Paar, die den Bezug zu einem Dorf gerne mag.Ausstattung: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Laminatboden • Badezimmer mit Plattenboden und Badewanne • offene Einbauküche mit Plattenboden • ideale Raumaufteilung mit viel Platz Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’340.–53m23ZiRosengasse 2/4, 4410 LiestalDiese charmante Wohnung oder zentrales Büro an der Stabhofgasse 8, Liestal, eignet sich ideal für eine Einzelperson, Paare oder für eine Büroräumlichkeit. Die Wohnung erstreckt sich über zwei Etagen und bietet folgenden Ausbaustandard: - zwei Eingänge (je ein Eingang pro Etage) - grosszügiges Entrée im Erdgeschoss (Stabhofgasse) - Einfache Kochnische mit Mikrowelle - Wohnzimmer mit PVC - Schlafzimmer mit Laminatbodenbelag - Bad mit Dusche Der Lift steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. An Wochenenden ist es Ihnen gestattet, einen Tisch mit Stühlen vor dem Eingang zu stellen und die freien Tagen in der Sonne zu geniessen. In der Nachbarsliegenschaft steht ein Tischkicker (Töggelikaste) zur Verfügung, um sich die Abendstunden mit Freunden und Bekannten zu versüssen.Der Kantonshauptort Liestal bietet mit dessen vielfältigem Detailhandel sehr gute Einkaufsmöglichkeiten an. Dazu gehört unter anderem das Einkaufszentrum Bücheli. Unterhaltungsmöglichkeiten wie das Kino Oris, das Kunstmuseum wie auch diverse Bars und Restaurants sind in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel, der Bahnhof oder die Bushaltestellen sind ebenfalls bequem zu Fuss zu erreichen. Die Autobahn Richtung Basel/Zürich und Luzern/Bern, erreichen Sie in nur wenigen Fahrminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns!9CHF 1’390.–73m23.5ZiIm Pfauenhof 2, 4410 LiestalIn der lebendigen Ortschaft Liestal vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung an ruhiger und grüner Lage eine gemütliche und helle 3,5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Fenster - grosszügiger Gang mit Platz für Büro oder Essplatz- grosses, helles Wohnzimmer - beide Schlafzimmer mit Einbauschränken- gemütlicher Balkon - Kellerabteil vorhandenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Um die Besichtigungsangaben zu erhalten, füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Gerne werden wir uns schnellst möglich bei Ihnen melden.8CHF 1’390.–78m23.5ZiFraumattstrasse 49, 4410 LiestalIn der Nähe des Schönthal-Centers vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG. Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer; ein Wohnzimmer; ein Bad mit Badewanne, Toilette und Waschtisch; eine Küche mit Essbereich sowie einen grosszügigen Eingangsbereich mit Garderobe und einen Balkon mit genügend Platz für einen Tisch und Stühle. Vom Balkon aus haben Sie Blick auf einen kleinen Bach. Zur Wohnung gehören ein Keller- und ein grosszügiges Estrichabteil. Im 1. UG stehen Ihnen eine Waschmaschine und ein Tumbler zur Mitbenützung zur Verfügung. Unweit der Liegenschaft befinden sich ein kleines Lebensmittelgeschäft sowie, Kindergarten, Schulen und Bushaltestelle. Nach Liestal oder Frenkendorf-Füllinsdorf gelangen Sie mit einem direkten Bus innert weniger Minuten. Gleich neben der Liegenschaft befinden sich zwei Spielplätze, welche Ihre Kinder mitbenutzen können. Einstellplätze oder Aussenparkplätze können nach Absprache und nach Verfügbarkeit dazu gemietet werden (ext. Verwaltung).5CHF 1’410.–66m23.5ZiKesselweg 47a, 4410 LiestalHelle 3.5 Zimmer- Wohnung mit ca. 66m2 Die gut aufgeteilte und freundliche Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss am Kesselweg 47a in Liestal. Sie verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard wie z.B. Parkett- und Marmoleumbeläge, helle Küche- und Badezimmerausstattung. Die Wohnung ist wie folgt aufgeteilt: - Eingang/ Vorplatz - Küche mit Essbereich und Durchgang zum Wohnzimmer sowie Zugang auf den teils gedeckten Balkon (westorientiert Eckausrichtung mit Sicht ins Grüne) - zwei Schlafzimmer - Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, Toilette - praktisches Reduit Im Untergeschoss steht ein Kellerabteil zur Alleinnutzung, ein Wasch-und Trockenraum, sowie Velokeller für die Gemeinschaft zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’420.–68m23.5ZiErlenstrasse 8-14, 4410 LiestalDie supermoderne Wohnung bietet Ihnen Folgendes: *grosszügige Zimmer mit Laminat verlegt*helle Einbauküche mit Glaskeramik/Backofen und Geschirrspüler*Waschturm in der Wohnung*modernes, Badezimmer * Ruhige Gegend Überzeugen Sie sich selbst, und kommen Sie unverbindlich zum nächsten, allgemeinen Besichtigungstermin jeweils Dienstag, zwischen 16.30 -17.30 Uhr vorbei.10CHF 1’430.–77m23.5ZiStandweg 2, 4410 LiestalWir vermieten eine schöne, grosszügige 3½-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss (2. OG).Die Wohnung verfügt über:- Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank- Schlafzimmer mit Parkett- Korridor und Wohnzimmer mit Plattenboden- Offene Galerie mit Dachschräge und Tannenriemenboden- Bad und sep. WC- Balkon- Kein Lift- Gute ÖV-Verbindungen- Dirketer Anschluss an die Autobahn H2Bei den Bildern handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Achtung: Die Kosten für die Elektrobodenheizung werden durch den Stromlieferanten in Rechnung gestellt und sind in der angegebenen Bruttomiete noch nicht enthalten.Einstellhallenplätze können für monatlich CHF 100.– dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’430.–70m23ZiKesselweg 10, 4410 LiestalLassen Sie sich begeistern von dieser kostengünstigen hellen und ruhigen 3Zimmerwohnung mit moderner Küche. • Küche mit Geschirrspüler (2016 renoviert) • Badzimmer mit Badewanne (2021 renoviert) • 3 Zimmer • Balkon • Kellerabteil • gemeinsame Waschküche • gemeinsamer Garten Parkplatz kann dazu gemietet werden. Weitere Informationen unter www.dahome.ch12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LiestalWohnung mieten 4410 (Liestal)Weitere Immobiliensuchen in LiestalWohnung & Haus mieten Liestal|Haus mieten Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Liestal|Parkplatz, Garage mieten Liestal|Büro mieten Liestal|Gewerbe mieten Liestal|Wohnung kaufen Liestal|Haus kaufen Liestal|Wohnung & Haus kaufen Liestal|Bauland kaufen Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Liestal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG