URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-unterseen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Unterseen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Unterseen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in Unterseen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 850.–20m21ZiStadtfeldstrasse 24, 3800 UnterseenEinzimmerwohnung mit Gartensitzplatz, Parkplatz in Einstellhalle und Kellerabteil (alles in Miete einbegriffen) zentral in Unterseen mit Aussicht auf die Berge des Berner Oberlandes. Waschmaschine und Trockner gemeinsam für alle Wohnparteien verfügbar.2CHF 970.–1ZiBahnhofstrasse 6, 3800 Unterseen10CHF 1’350.–62m23ZiObere Goldey 91, 3800 UnterseenDas 6-Familienhaus liegt in der Goldey in ruhiger und idyllischer Lage. Da die Goldey eine Sackgasse ist, gibt es keinen Durchgangsverkehr. Das Haus steht sehr nahe der Aare-Fussgängerüberquerung nach Interlaken und daher sind Sie in ein paar Fussminuten auf der weltberühmten Höhematte. Aber auch zum Bahnhof West oder ins Zentrum von Unterseen/Interlaken sind es nur ein paar Fussminuten. Die Wohnung liegt im 1. Obergeschoss (Hochparterre) in unverbaubarer und sonniger Aussichtslage. Die Wohnung verfügt nebst Keller und Estrich auch über einen Aussen-Parkplatz (zzgl. CHF 50.00 monatlich). Das Haus und die Wohnung wurden im Jahr 1988 komplett saniert. Die Heizung (Gas) wurde inzwischen auch erneuert.13CHF 1’590.–82m23ZiMittlere Strasse 39, 3800 UnterseenAn der Mittleren Strasse 39 in Unterseen vermieten wir nach Vereinbarung diese schöne Wohnung mit neuer Küche: - helles Wohnen und Essen - sonniger, gedeckter Balkon mit Jungfraublick - neue, abschliessbare Küche mit grosser Fensterfront - Schlafräume in modernem Laminat - Bad/WC und sep. Gäste-WC - praktisch: geräumiger Einbauschrank - Estrichabteil - Kellerabteil im Grünen gelegen, unweit vom Städtchen Unterseen und Interlaken-Zentrum in einem, gepflegten, familiären Mehrfamilienhaus. Aussenparkplätze können zu Fr. 60.-- mtl dazugemietet werden. Einen Besichtigungstermin vereinbaren Sie im Voraus telefonisch mit Fam Steiner, Tel 078 757 43 72. Von ihnen erhalten Sie weitere Informationen und auch das Anmeldeformular.5CHF 1’840.–83m23.5ZiBreite 3, 3800 UnterseenIm malerischen Unterseen nahe der Aare vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine moderne 3.5 Zimmer-Wohnung (83 m2) an der Breite 3 in Unterseen im 1. OG (mit Lift) eines Mehrfamilienhauses. Die Wohnungen bieten Ihnen folgende Vorzüge:- sonniger Balkon- grosszügiger Grundriss- hochwertiger Parkettboden in allen Zimmern- geschmackvolle Keramikplatten in Bad/WC- moderne Küche mit Natursteinabdeckung- Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Waschküche zur MitbenutzungDie Wohnlage ist ruhig, aber dennoch zentral gelegen. Sie erreichen die Stadt Interlaken in wenigen Minuten mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmitteln. Somit haben Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten direkt in Ihrer Nähe.Auf Wunsch können Sie für Ihr Fahrzeug einen Einstellhallenplatz für mtl. Fr.130.00 oder ein Autoabstellplatz für mtl. Fr. 90.00 dazu mieten. Die Liegenschaft ist mit der Niederer Digital Connect App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Sie erhalten alle wichtigen Informationen unsererseits immer rasch und in digitaler Form zugestellt. Dies ist aber noch nicht alles: Es gibt auch einen Marktplatz und vieles mehr! Überzeugen Sie sich selbst!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielbilder handelt und diese leicht von der inserierten Wohnung abweichen können.Weil Nachhaltigkeit uns alle betrifft! Der Niederer AG Immobilien und Verwaltungen liegt dieses Thema am Herzen und unterstützt die beiden Organisationen «one-tree-one-life.org» und «plasticbank» mit den Massnahmen, dass bei Mietvertragsabschluss ein Baum gepflanzt und 1 kg Plastik aus dem Ozean geholt wird.9CHF 2’110.–102m24.5ZiBreite 5, 3800 UnterseenIm malerischen Unterseen nahe der Aare vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine moderne 4.5 Zimmer-Wohnung (103 m2) an der Breite 5 in Unterseen im 2. OG (mit Lift) eines Mehrfamilienhauses. Die Wohnungen bieten Ihnen folgende Vorzüge:- sonniger Balkon- grosszügiger Grundriss- hochwertiger Parkettboden in allen Zimmern- geschmackvolle Keramikplatten in Bad/WC + DU/WC- moderne Küche mit Natursteinabdeckung- Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Waschküche zur MitbenutzungDie Wohnlage ist ruhig, aber dennoch zentral gelegen. Sie erreichen die Stadt Interlaken in wenigen Minuten mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmitteln. Somit haben Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten direkt in Ihrer Nähe.Auf Wunsch können Sie für Ihr Fahrzeug einen Einstellhallenplatz für mtl. Fr.130.00 oder ein Autoabstellplatz für mtl. Fr. 90.00 dazu mieten. Die Liegenschaft ist mit der Niederer Digital Connect App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Sie erhalten alle wichtigen Informationen unsererseits immer rasch und in digitaler Form zugestellt. Dies ist aber noch nicht alles: Es gibt auch einen Marktplatz und vieles mehr! Überzeugen Sie sich selbst!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielbilder handelt und diese leicht von der inserierten Wohnung abweichen können.Weil Nachhaltigkeit uns alle betrifft! Der Niederer AG Immobilien und Verwaltungen liegt dieses Thema am Herzen und unterstützt die beiden Organisationen «one-tree-one-life.org» und «plasticbank» mit den Massnahmen, dass bei Mietvertragsabschluss ein Baum gepflanzt und 1 kg Plastik aus dem Ozean geholt wird.6Preis auf Anfrage102m25.5Zi3800 UnterseenGeniessen Sie einen wundervollen Ausblick an zentraler und ruhiger Lage. Die gut durchdachte Raumaufteilung sowie die lichtdurchfluteten Räume runden dieses Angebot hervorragend ab. Die Wohnung wurde mit charmanter Dekoration geschmückt, welches ein sehr heimeliges Gefühl erzeugt. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Zentral gelegen, in wenigen Gehminuten im Zentrum Unterseen sowie Interlaken.- traumhafte Aussicht auf die Jungfrauregion zum Geniessen.- Waschmaschine & Tumbler für Eigennutzung in der Wohnung vorhanden.- sehr gut geeignet für eine WG.- überdurchschnittlich hohe Räume für Wandschränke jegliche Grösse- Aussenparkplatz für zzgl. CHF 50.- pro Monat- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ZentralZustand: gepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Oel/RadiatorÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 66 m / Bahnhof, 639 mSchulen: Kindergarten, ca. 571 m / Primarschule, ca. 668 mGeschäfte: Coop, ca. 341 m/ Migros MM/Denner, ca. 780 m1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Interlaken OberhasliPLZ von UnterseenWohnung mieten 3800 (Sundlauenen, Unterseen, Matten b. Interlaken, Interlaken)Weitere Immobiliensuchen in UnterseenWohnung & Haus mieten Unterseen|Haus mieten Unterseen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterseen|Parkplatz, Garage mieten Unterseen|Büro mieten Unterseen|Gewerbe mieten Unterseen|Wohnung kaufen Unterseen|Haus kaufen Unterseen|Wohnung & Haus kaufen Unterseen|Bauland kaufen Unterseen|Mehrfamilienhaus kaufen Unterseen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterseen|Parkplatz, Garage kaufen Unterseen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterseen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG