URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-richterswil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Richterswil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Richterswil. Bei homegate.ch findest Du 38 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 38 Treffer- Wohnung mieten in Richterswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’030.–70m23.5ZiGlarnerstrasse 25, 8805 RichterswilIn diesem Mehrfamilienhaus hat vor nicht zu langer Zeit modernes Wohnen Einzug gehalten. So lädt der offene und helle Wohn-/Essbereich zum verweilen ein. In der Küche ist der eigene Waschturm (WS/TU) diskret versteckt und die edlen Materialien vereinen sich harmonisch mit dem weiss geölten Holzriemenparkett. Ein Spaziergang am See, in wenigen Minuten in der Badi oder am Bahnhof sein, das Dorf mit seiner Vielfältigkeit ebenfalls in Gehdistanz, die Bushaltestelle sozusagen vor der Haustüre... und das Alles zu einem attraktiven Mietzins, was will man mehr! Für Ihr Auto haben wir Aussenabstellplätze à CHF 90.-/Monat oder auf Anfrage einen Tiefgaragenparkplatz à CHF 150.-/Monat Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung zu zeigen.16CHF 750.–1ZiErlenstrasse 29, 8805 Richterswil• Möbiliertes Einzelzimmer in 4er Wohngemeinschaft zu vermieten • Bad & Küche pro Etage in gemeinsamer Benützung • An sonniger und sehr ruhiger Lage, 7 Min. zum Bahnhof • Die allgemeinen Räume werden wöchentlich professionell gereinigt • Waschraum und Trockner stehen zur Verfügung • Kostenloses WLAN zur Verfügung9CHF 1’015.–34m21.5ZiSchwyzerstrasse 10, 8805 RichterswilPer 16. Oktober 2021 vermieten wir diese schöne Single-Wohnung in Richterswil: - Wohn-/Schlafbereich mit Parkett - Badezimmer mit Badewanne - Balkon - ruhige Wohnlage - Lift Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’290.–47m22.5ZiSchwyzerstrasse 16, 8805 RichterswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden • Wohnzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit Plattenboden • Grosszügiges Wohnzimmer • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon zum entspannen Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Busstation ist in wenigen Gehminuten erreichbar • Diverse Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbare nähe • Die Seebadi Richterswil ist in wenigen Gehminuten zu erreichen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’350.–54m22ZiReidholzstrasse 26a, 8805 RichterswilNebst der wunderschönen Lage, nähe Zürichsee und Sicht auf die Alpen, ist die 2.0-Zimmerwohnung in unmittelbarer Nähe von Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmöglichkeiten. Die Wohnung wird ab sofort oder ab dem 01.07.2021Wohnungsbeschreibung:- Küche mit Platten- Parkett im Wohnzimmer, in den Schlafzimmern und im Korridor- Grosses Schalfzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Gartensitzplatz - Haustiere erlaubtHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’353.–75m23.5ZiSchwyzerstrasse 10, 8805 RichterswilDie Wohnung befindet sich 2 Minuten vom Dorfzentrum entfernt. Sie ist sehr hell, günstig und gemütlich.5CHF 1’485.–63m23ZiSchwyzerstr. 7, 8805 RichterswilSie suchen ein neues Zuhause am Zürichsee ? Nach Vereinbarung vermieten wir diese 3 Zimmer Wohnung mit den folgenden Vorzügen: - Sonniger Balkon- praktische Wandschränke im Korridor- Helle Räumlichkeiten - Separate Küche- Eigenes Kellerabteil- Grillplatz im Garten zur MitbenützungDer Zürichsee sowie der Bahnhof Richterswil befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt. Ebenfalls gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Café's in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Hinweis: Bei den publizierten Bildern handelt es sich umtypenähnliche Wohnungen. Abweichungen sind dahermöglich.13CHF 1’510.–46m22.5ZiReidholzstrasse 1, 8805 RichterswilReservieren Sie noch heute! Zweite Etappe ab Juni 2021 Bezugsbereit. Erstbezug nach Sanierung Achtung: 2 Zimmerwohnungen (inklusive NK) EG. CHF 1610.- n. Vereinbarung 1. OG CHF 1510.- n. Vereinbarung 2. OG CHF 1560.- vermietet 3. OG CHF 1810.- 4. OG CHF 1910.- (2x) 5. OG CHF 2010.- (2x) Ab CHF 1510.- bis CHF 2010.- Beschreibung: -Heller Eingangsbereich mit Einbauschrank -Parkett -Neue moderne Küche -Helles Badezimmer Dusche -Grosser Balkon mit Seesicht ab Frühjahr/Sommer neu erstellt -Lift -Kellerabteil -Fassade wird neu gestrichen -Hunde nicht gestattet -Wohnungskatzen sind erlaubt und vieles mehr.... Einstellplätze in Tiefgarage für CHF 130.-/mtl. Aussenparkplätze für CHF 60.-/mtl. Bahnhof, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie diverse Dienstleister und Restaurant sind in wenigen Minuten bequem zu Fuss erreichbar. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard und können vom Objekt abweichen. Wir freuen uns Sie kennen zu lernen! Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin oder eine Online Besichtigung.9CHF 1’620.–70m23.5ZiZugerstrasse 32, 8805 RichterswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 3.5 - Zimmerwohnung.Die Wohnung verfügt über: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Balkon mit Abendsonne • Küche mit Sicht auf den Zürisee • Bad/ WC • Kellerabteil Lage: • Das Objekt liegt oberhalb von Richterswil und ist ländlich im Grünen gelegen. In wenigen Gehminuten befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, sowie Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr und zum Bahnhof Richterswil. Der See ist in 15 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Kontaktieren Sie uns für eine Individuelle Wohnungsbesichtigung.Fotos weichen vom Original ab und zeigen lediglich den Ausbaustandard.7CHF 1’630.–65m23.5ZiSchwyzerstrasse 16, 8805 RichterswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden • Wohnzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit Plattenboden • Grosszügiges Wohnzimmer • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon zum entspannen Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Busstation ist in wenigen Gehminuten erreichbar • Diverse Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbare nähe • Die Seebadi Richterswil ist in wenigen Gehminuten zu erreichen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’660.–71m23.5ZiEtzelstrasse 21, 8805 RichterswilPer sofort oder nach Vereinbarung suchen wir Nachmieter für diese gemütliche, helle 3,5 Zimmerwohnung in Richterswil. Die Wohnung befindet sich im 1. OG in einem Haus mit insgesamt fünf Parteien und zeichnet sich durch ihre sehr zentrale Lage und die schöne Seesicht vom Wohnzimmer und dem Balkon aus. Die Wohnung verfügt über eine schöne Küche mit Geschirrspüler und grossem Kühlschrank. Das Bad ist mit hellen Platten, Wohn- und Schlafzimmer sind mit Parkettboden ausgestattet. Auf dem sonnigen Balkon geniesst man eine herrliche Sicht auf den See und die Berge. Zusätzlich gibt es im Garten einen Sitzplatz zur Mitbenützung. Zu Fuss ist man in 3 Minuten im Dorfzentrum (mit etlichen Geschäften), in 6 bis 7 Minuten beim Bahnhof Richterswil und am See. Der Paracelsusspital ist ebenfalls ca. 3 Gehminuten entfernt. Kinderkrippe, Schule und Kindergarten befinden sich gleich nebenan. Ein Garagenplatz kann für 120.- / Monat dazugemietet werden8CHF 1’670.–65m22.5ZiUntermattstrasse 69, 8805 RichterswilPer 01.09.2021 vermieten wir diese schöne 2.5-ZimmerwohnungDie Wohnung bietet Ihnen folgenden Annehmlichkeiten: • Wohn- und sS mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Grosse Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, hochliegendem Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Grosszügiger Sitzplatz für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung verfügt über grosszügige Freiflächen und eignet sich optimal für Familien mit Kinder • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’690.–44m22.5ZiDorfstrasse 46, 8805 RichterswilIm alten historischen Dorfkern von Richterswil vermieten wir auf September 2021 ein Ladenlokal und charmant gemütliche Wohnungen mit 2.5 Zimmer in einem kernsanierten Haus mit Baujahr 1850.Das Angebot: • EG; Ladenlokal, ca. 30m2 mit zwei Eingängen, Kellerabteil im UG und PP zu CHF 1'490.-- inkl. NK. • 1. OG; 2.5 Zimmer Wohnung mit Balkon, ca. 45 m2, zu CHF 1'690.-- inkl. NK. • 2. OG; 2.5 Zimmer Wohnung ca. 40m2 mit alleiniger Benützung des alten Waschhauses als Hobbyraum, ca. 7m2, zu CHF 1'690.-- inkl. NK. • 3 OG; 2.5 Zimmer Wohnung und eigener sonniger Dachterrasse mit Blick über das Dorf, ca. 50m2, zu CHF 1'690.-- inkl. NK. Ausbau: • Moderne, weisse Hochglanz Küchen mit Waschmaschine/Trockner • Einbauschränke • Zweckmässige Dusche/WC in hellen Farben • Parkettboden in Eiche mit Bodenheizung (Gas-Zentralheizung) • Fenster in Eiche Natur • Gesamter Ausbau nach neusten Vorschriften und Standards Umgebung Gastronomie: • Café mit Bäckerei über der Strasse • 2 Restaurants, Pizzeria im Nachbarsgebäude zur Linken und Rechten Einkauf: • Coop: 150 Meter 2 Minuten • Migros: 200 Meter 3 Minuten • Boutiquen, Kleidergeschäfte, Uhrenmacher, Optiker, etc. alles im Umkreis von max. 200 Meter ÖV und Parkplätze: • Bahnhof Richterswil 350 Meter, 5 Minuten • Wisshusplatz 160 Meter 2 Minuten Noch zentralere Wohnlage geht nicht!Das Gebäude befindet sich noch im Ausbau, Besichtigungen können dennoch gerne vereinbart werden.Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme.9CHF 1’735.–81m24.5ZiZugerstrasse 28, 8805 RichterswilWir vermieten per 01.04.2021 oder nach Vereinbarung diese 4.5 Zimmerwohnung im 1. OG mit Sicht auf den Zürisee.Die Wohnung verfügt über • Zimmer mit Laminat • Balkon • Küche • Bad/ WC • eigenes Kellerabteil LageDas Objekt liegt oberhalb von Richterswil und ist ländlich im Grünen gelegen. In wenigen Gehminuten befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, sowie Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr und zum Bahnhof Richterswil. Der See ist in 15 Minuten zu erreichen.Einen Aussenparkplatz kann für Fr. 50.-/ Monat ebenfalls dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen.Die Fotos zeigen lediglich den Ausbaustand8CHF 1’740.–80m23.5ZiSennhüttenstrasse 3, 8805 RichterswilRICHTERSWIL - Wohn- und Arbeitsort sowie Naherholungsgebiet zwischen den Städten Zürich, Zug, Schwyz und Rapperswil. Heute wie früher die gastfreundliche Gemeinde im südlichsten Teil des Kantons Zürich mit ausgezeichneter Infrastruktur zum Wohnen und Arbeiten.Willkommen in Ihrem neuen Zuhause!- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Nasszelle saniert mit Bodenplatten- Sonniger Sitzplatz- Nähe Autobahnzubringer- Nähe öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten11CHF 1’750.–43m22.5ZiGartenstrasse 22, 8805 RichterswilWir bieten eine interessante Mietzinsgestaltung: • Bei einer Mindestmietdauer von 2 Jahren erhalten Sie für das erste Jahr einen Rabatt von CHF 110.00 auf den netto Mietzins. • Bei einer Mindestmietdauer von 1 Jahr halbiert sich der Rabatt. Diese hübsche 2.5 Zimmer Wohnung ist ideal für Singles die nicht auf das Auto angewiesen sein wollen.Das Dorfzentrum mit Grossverteiler, vielen kleinen Läden, Boutiquen und Gastronomieangebot liegt im wahrsten Sinne um die Ecke und der Bahnhof mit sehr guten S-Bahn Verbindungen in die nahe Stadt Zürich ist mit 400 Meter Entfernung bequem in 5 Minuten zu Fuss erreichbar.Das Haus wurde 2015 neu erbaut, die Wohnung ist so gut wie neuwertig und verfügt über den üblichen Standard, moderner Mikrozement-Boden mit Bodenheizung, Wand hohe Fenster mit französischen Balkonen und einem stylisches Bad in schwarzen Fliesen-Mosaik und praktischer Duschkabine.Weiteres Plus: Eigene Waschmaschine im eigenen Keller!Kontaktieren Sie uns zu den üblichen Geschäftszeiten - wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme und vereinbaren gerne eine persönliche Besichtigung.4CHF 1’800.–78m23.5ZiSennhüttenstrasse 3, 8805 RichterswilPer sofort oder nach Vereinbarung bieten wir Ihnen folgendes an: - Neue Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Neues Badezimmer mit modernen Einrichtungen- Sonniger Balkon- Ruhige Lage- Vis à vis Tennisplatz und Sportanlage Burgmoos- Nähe ÖV und Autobahnanschluss- Parkmöglichkeiten vorhandenBei Interesse oder Fragen melden Sie sich einfach bei uns.8CHF 1’810.–80m23.5ZiSennhüttenstrasse 3, 8805 RichterswilWir vermieten eine ruhig gelegene Wohnung an dennoch zentraler Lage. Die 3.5 Zimmer-Wohnung befindet sich im 2. OG. Die Küche sowie das Badezimmer wurde vor kurzem saniert.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Komplette Innensanierung - Modernes Badezimmer- Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Ganze Wohnung mit Parkett ausgestattet- Nasszelle mit Bodenplatten- Sonniger Balkon- Ruhige Lage mit vielen Grünflächen- Einbauschränke im Korridor- Kein Lift im Gebäude- Vis à vis Tennisplatz und Sportanlage Burgmoos- Nähe ÖV und AutobahnanschlussAbstellplätze für CHF 60.00 und Einstellplätze für CHF 120.00 dazumietbar.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage für eine Besichtigung.10CHF 1’940.–92m24.5ZiSennhüttenstrasse 1, 8805 RichterswilIn Richterswil vermieten wir diese helle und attraktive 4.5 Zimmerwohnung an guter Verkehrslage.Der Balkon und die anliegende grosszügige Wiese (inkl. Grillplatz und Spielplatz) lädt in den Sommertagen zum Verweilen ein.Ein Aussenparkplatz kann bei Bedarf für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden sowie ein Tiefgaragenplatz für CHF 115.00. Überzeugen Sie sich selbst bei einer Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage.Ihr Prosima Immobilien AG Team9CHF 1’970.–93m24.5ZiErlenstrasse 37, 8805 Richterswil12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RichterswilWohnung mieten 8805 (Richterswil)Weitere Immobiliensuchen in RichterswilWohnung & Haus mieten Richterswil|Haus mieten Richterswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Richterswil|Parkplatz, Garage mieten Richterswil|Büro mieten Richterswil|Gewerbe mieten Richterswil|Wohnung kaufen Richterswil|Haus kaufen Richterswil|Wohnung & Haus kaufen Richterswil|Bauland kaufen Richterswil|Mehrfamilienhaus kaufen Richterswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Richterswil|Parkplatz, Garage kaufen Richterswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Richterswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG