URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-safenwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Safenwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Safenwil. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Safenwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 410’000.–83m23.5ZiStriegelstrasse, 5745 SafenwilAn zentraler und sonniger Lage erstellen wir die neue Überbauung Striegel-Park mit ansprechenden und komfortablen 2.5-, 3.5- und 4.5- Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Gebäudehülle entspricht den Vorschriften für Minergiebauten. Für die Wärmeerzeugung dient eine Gasheizung mit zusätzlichen thermischen Kollektoren zur Unterstüzung der Warmwasseraufbereitung. Ausbauwünsche werden selbstverständlich auch berücksichtigt. Je nach Grösse und Lage betragen die Verkaufspreise Fr. 295'000.00 bis Fr. 820'000.00 zuzüglich Einstellhallenplätze (Fr. 30'000.00). Gerne senden wir Ihnen detaillierte Unterlagen.13CHF 567’500.–108m24.5ZiWalterswilerstrasse 1F, 5745 SafenwilDie Grundrissgestaltung dieser Wohnung bietet Ihnen viel Flexibilität. Es erwarten Sie lichtdurchflutete und helle Räume in altersgemäss sehr gutem Zustand. Die Wohnung liegt im Erdgeschoss und verfügt über einen grossen Garten und einen verglasten Sitzplatz. Das praktische Reduit bietet Platz für Waschmaschine und Tumbler. Im Verkaufspreis sind ein Tiefgaragenparkplatz sowie ein grosses Kellerabteil (18 m2) inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/SkyAoruwzQ4nKGLHk3CHF 660’000.–98m24.5ZiStriegelstrasse, 5745 SafenwilAn zentraler und sonniger Lage erstellen wir die neue Überbauung Striegel-Park mit ansprechenden und komfortablen 2.5-, 3.5- und 4.5- Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Gebäudehülle entspricht den Vorschriften für Minergiebauten. Für die Wärmeerzeugung dient eine Gasheizung mit zusätzlichen thermischen Kollektoren zur Unterstüzung der Warmwasseraufbereitung. Ausbauwünsche werden selbstverständlich auch berücksichtigt. Je nach Grösse und Lage betragen die Verkaufspreise Fr. 295'000.00 bis Fr. 820'000.00 zuzüglich Einstellhallenplätze (Fr. 30'000.00). Gerne senden wir Ihnen detaillierte Unterlagen.9CHF 830’000.–200m25745 SafenwilSonne und RuheDiese drei neu erbauten Reiheneinfamilienhäuser im Grünen überzeugen durch eine sonnige und ruhige Lage. Das absolute Highlight ist die unverbaute Aussicht in die Ferne, welche Sie inklusive dazu bekommen.Genniessen Sie das neue Leben in Geborgenheit jetzt in Ihrem Eigenheim. Dieser Ort wird schon bald Ihre persönliche Ruheoase, denn die Lage lädt förmlich dazu ein Gedanken schweifen zu lassen und den Geist der Natur zu spüren. Die 190-200 m2 grossen Wohneinheiten mit einer grosszügigen und funktionalen Raumaufteilung eignen sich optimal für Paare und Familien. Der praktische Grundriss mit gehobenem Ausbaustandard lässt Ihnen alle Freiheiten bei der Einrichtung und Dekoration. Die stimmige Komposition verschiedener Baustoffe schafft ein luxuriöses aber praktikables Wohnumfeld. Die Ausrichtung der Wohnungen lässt ihre architektonische Konzeption besonders gut zur Geltung kommen. Grosse Fensterfronten sorgen für lichtdurchflutete Räume und ein offenes unverbautes Wohngefühl mit Wohlfühlfaktor auch an grauen Tagen. Ausreichend Stauraum finden Sie ebenfalls im Untergeschoss. Nebst Keller und Waschküche ist die die Haustechnik unauffällig platzsparend verbaut. Der grosse Hobbyraum bietet sämtlichen Ideen Raum zur Selbstverwirklichung. Für die sichere Unterbringung Ihres Fuhrparks hält jede Liegenschaft einen eigenen Carport sowie weitere Aussenparkplätze direkt an der Wohneinheit bereit. Machen Sie sich gerne selbst ein Bild und verlieben Sie sich direkt vor Ort bei einem Besichtigungstermin in Ihre zukünftige Traumimmobilie. QUARTETT IMMOBILIENwww.quartett-immobilien.chOrtschaftSchulen: Kindergärten, Primar-, Real- und Sekundarschulen im OrtGeschäfte: Post, Bank, Migros-Voi, Volg und weitere Detailhandels- und HandwerksbetriebeGastronomie: Restaurants, CaféFreizeit / Kultur: Schwimmbad in Kölliken, Sportvereine, diverse andere Vereine.Ärzte / Spital: Ärzte und Zahnärzte im Ort, Spital im nahegelegenen Zofingen.Weitere Informationen zur Gemeinde finden Sie auf www.safenwil.chUmgebung und AnschlussÖffentlicher Verkehr:Die Gemeinde Safenwil geniesst eine hervorragende Anbindung an das Strassennetz. Die Autobahnauffahrt ist bloss wenige Fahrminuten von Safenwil entfernt. Busanbindung an das überregionale Verkehrsnetz der SBB oder nach den Städten Zofingen, Aarau oder Lenzburg sind in Safenwil vorhanden. Somit sind auch die grossen Zentren Bern, Zürich und Basel in ca. einer Stunde zu erreichen.Leben & Kultur:?Wo man sich wohlfühlt, ist Safenwil?. Dieses Motto verkörpert die Gemeinde. Safenwil verfügt nicht nur über ein sehr gutes Schulsystem (Primar- und Oberstufe), sondern bietet auch ein vielseitiges Freizeitangebot. Die Gemeinde pflegt einen belebten und persönlichen Dorfcharakter. Das rege Vereins? und Dorfleben bietet die Möglichkeit, sich rasch zu integrieren, sei es in sportlicher, kultureller oder politischer Hinsicht.Arbeitsplätze: Kreativen Köpfen gehört die Zukunft. In Safenwil haben sich bis heute etliche zum Teil internationale Firmen und Einzelunternehmungen verschiedener Branche angesiedelt. Die bekannteste Unternehmung ist die Emil Frey AG mit Sitz in Safenwil. Dies bietet den Bewohnern eine Vielzahl von Ausbildungsstellen und interessanten Arbeitsplätzen Die Gemeinde ist stolz auf ihre Infrastruktur und setzt sich stark für deren Erhalt und Förderung ein.Makrolage5745 Safenwil liegt im Bezirk Zofingen, im Kanton Aargau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Safenwil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.7% pro Jahr auf 3'924 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.5% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 3.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 7.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um -4.4% verändert (Kanton: +12.9%).7CHF 890’000.–185m26.5Zi5745 SafenwilDas insgesamt 8 Zimmer umfassende Wohnhaus präsentiert sich auf einem grosszügigen sonnenverwöhnten Grundstück an verkehrsgünstiger Lage. Der gepflegte Umschwung mit Wiesen, Bäumen und Gemüsebeeten lässt das Herz jedes Hobbygärtners höherschlagen. Die Schulen, die Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr sind innerhalb von 15 Minuten zu Fuss erreichbar.Die schmucke Liegenschaft strahlt den Charme der Dreissigerjahre aus und wurde 2001 grösstenteils saniert. Sie umfasst eine 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung im Ober- und Dachgeschoss sowie eine damit verbundene zweigeteilte 4.5-Zimmer-Einliegerwohnung im Erdgeschoss. Diese besteht aus einem älteren renovationsbedürftigen Teil mit der Küche, dem Wohn-/Esszimmer, einem Schlafzimmer und einem Badezimmer. Die zwei Zimmer im neuen Teil gegenüber des Korridors wirken zeitgemäss, freundlich und hell wie auch das Badezimmer, das mit einer Dusche ausgestattet ist. Die den Zimmern vorgelagerte Terrasse ergänzt diese Etage auf ideale Weise. Das Obergeschoss punktet mit der zum grosszügigen Wohn-/Essbereich offenen modernen Küche, mit dem Salon und der Gästetoilette. Die riesige zweite Terrasse ist vom Korridor zugänglich und der perfekte Ort für Freiluftpartys an warmen Sommerabenden. Als besonderes Highlight erweist sich das charmante Zimmer im Dachgeschoss, das mit seiner Grösse und dem stilvollen Bad en suite begeistert. Hier profitieren Sie von einer optimalen Privatsphäre. Das ausgebaute Büro vollendet das Raumangebot auf dieser Etage. Diverse Nebenräume im Untergeschoss, drei Garagenplätze und mehrere Aussenabstellplätze runden das attraktive Angebot ab.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 898’000.–177m25.5ZiQuartierweg 3, 5745 SafenwilKonzept und ArchitekturWir freuen uns über Ihre Aufmerksamkeit und stellen Ihnen gerne in der Verkaufsdokumentation Ihr künftiges Zuhause vor. Wir suchen Bauherren, welche als Individualisten grossen Wert auf Qualität legen.Das Neubauprojekt besteht aus vier attraktiven Doppeleinfamilienhäuser mit kleinem Umschwung. Die grosszügigen Häuser werden mit 5, 5 Zimmer angeboten. Im Preis inklusive ist ein Autounterstand sowie ein Aussenparkplatz.Die Ursprungsidee soll eine Raum- und Formensprache, eine gute Ausnutzung im Einklang mit einem zeitlosen Design treffen. Massgeschneiderte Privatsphären und ein Konzept, dass den meisten Bedürfnissen und der Erholung Rechnung trägt. Die Bewohner sollen sich gut fühlen und Zuhause ankommen.Die Einheiten werden schlüsselfertig erstellt. Der Innenausbau (Küche, Bodenbeläge, Sanitäranlagen) erfolgt im Beisein des Architekten/Bauleiters nach Käuferwunsch. Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich an dieser Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiteres VorgehenBei Kaufzusage ist eine Reservationszahlung Höhe von 20% des Kaufpreises zu leisten.Der Restbetrag ist bei Eigentumsübertagung geschuldet.Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte Käufer/Verkäufer getragen.LageBildung/Schule: Die Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und drei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule absolviert werden können. Die Bezirksschule kann in Kölliken besucht werden. Eine Besonderheit ist, dass auch die Schüler der solothurnischen Nachbargemeinde Walterswil hier die Oberstufen besuchen und es eine gemeinsame grenzüberschreitende Schulverwaltung gibt. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Verkehr: Durch Safenwil verläuft die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern. Der Anschluss Oftringen der mitten durch das Dorf führenden Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich. Die Anbindung an den öffentlichenVerkehr erfolgt durch die SBB-Bahnstrecke Lenzburg?Zofingen mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel.Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Einkauf gibt es in Safenwil sowohl die Migros als auch den Volg mit frischen Backwaren, Molkereiprodukten, frischen Salaten, Gemüse und Früchte sowie Fleischwaren aus regionaler Produktion. Sogar die Post ist hier integriert. Grössere Einkäufe können in der Nachbarsgemeinde Oftringen erledigt werden.Grundriss UntergeschossDas Untergeschoss bietet ein Raumkonzept mit 2 Kellerräumen, und dem Technikraum. Vorschlag:· Keller 1 mit 25.92 m2· Keller 2 mit 5.89 m2· Technikraum mit 9.12 m2· Korridor 2.62 m2Grundriss ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein variables Raumkonzept Wohnen / Essen und offener Küche. · Wohnen / Essen / Küche mit 34.1 m2· Gäste Toilette mit ca. 3.8 m2· Eingang / Garderobe mit 5.2 m2Grundriss ObergeschossDas Obergeschoss bietet ein strukturiertes Raumkonzept mit 3 Zimmern und Bad. Vorschlag:· Zimmer 1 Elternschlafzimmer 17.92 m2· Zimmer 2 mit 17.67 m2· Zimmer 3 mit 11,8 m2· Bad mit Dusche und Badewanne 9.81 m2· Korridor 2.97 m2Grundriss DachgeschossDas Dachgeschoss bietet zusätzlichen variabel nutzbaren Raum.· Zimmer mit 55.92 m25CHF 945’000.–179m25.5ZiQuartierweg 3, 5745 SafenwilKonzept und ArchitekturWir freuen uns über Ihre Aufmerksamkeit und stellen Ihnen gerne in der Verkaufsdokumentation Ihr künftiges Zuhause vor. Wir suchen Bauherren, welche als Individualisten grossen Wert auf Qualität legen.Das Neubauprojekt besteht aus vier attraktiven Doppeleinfamilienhäuser mit kleinem Umschwung. Die grosszügigen Häuser werden mit 5, 5 Zimmer angeboten. Im Preis inklusive ist ein Autounterstand sowie ein Aussenparkplatz.Die Ursprungsidee soll eine Raum- und Formensprache, eine gute Ausnutzung im Einklang mit einem zeitlosen Design treffen. Massgeschneiderte Privatsphären und ein Konzept, dass den meisten Bedürfnissen und der Erholung Rechnung trägt. Die Bewohner sollen sich gut fühlen und Zuhause ankommen.Die Einheiten werden schlüsselfertig erstellt. Der Innenausbau (Küche, Bodenbeläge, Sanitäranlagen) erfolgt im Beisein des Architekten/Bauleiters nach Käuferwunsch. Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich an dieser Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiteres VorgehenBei Kaufzusage ist eine Reservationszahlung Höhe von 20% des Kaufpreises zu leisten.Der Restbetrag ist bei Eigentumsübertagung geschuldet.Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte Käufer/Verkäufer getragen.Bildung/Schule: Die Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und drei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule absolviert werden können. Die Bezirksschule kann in Kölliken besucht werden. Eine Besonderheit ist, dass auch die Schüler der solothurnischen Nachbargemeinde Walterswil hier die Oberstufen besuchen und es eine gemeinsame grenzüberschreitende Schulverwaltung gibt. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Verkehr: Durch Safenwil verläuft die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern. Der Anschluss Oftringen der mitten durch das Dorf führenden Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich. Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr erfolgt durch die SBB-Bahnstrecke Lenzburg?Zofingen mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel.Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Einkauf gibt es in Safenwil den Volg mit frischen Backwaren, Molkereiprodukten, frischen Salaten, Gemüse und Früchte sowie Fleischwaren aus regionaler Produktion. Sogar die Post ist hier integriert. Grössere Einkäufe können in der Nachbarsgemeinde Oftringen erledigt werden.Grundriss UntergeschossDas Untergeschoss bietet ein Raumkonzept mit 2 Kellerräumen, und dem Technikraum. Vorschlag:· Keller 1 mit 16.45 m2· Keller 2 mit 10.63 m2· Technikraum mit 15.86 m2· Korridor 2.52 m2Grundriss ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein variables Raumkonzept Wohnen / Essen und offener Küche. · Wohnen / Essen / Küche mit 34.11 m2· Gäste Toilette mit ca. 3.8 m2· Eingang / Garderobe mit 4.3 m2Grundriss ObergeschossDas Obergeschoss bietet ein strukturiertes Raumkonzept mit 3 Zimmern und Bad. Vorschlag:· Zimmer 1 Elternschlafzimmer 17.92 m2· Zimmer 2 mit 18.18 m2· Zimmer 3 mit 14.38 m2· Bad mit Dusche und Badewanne 7.41 m2· Korridor 4.29 m2Grundriss DachgeschossDas Dachgeschoss bietet zusätzlichen variabel nutzbaren Raum.· Zimmer mit 57.92 m25CHF 950’000.–176m25.5ZiQuartierweg 3, 5745 SafenwilKonzept und ArchitekturWir freuen uns über Ihre Aufmerksamkeit und stellen Ihnen gerne in der Verkaufsdokumentation Ihr künftiges Zuhause vor. Wir suchen Bauherren, welche als Individualisten grossen Wert auf Qualität legen.Das Neubauprojekt besteht aus vier attraktiven Doppeleinfamilienhäuser mit kleinem Umschwung. Die grosszügigen Häuser werden mit 5, 5 Zimmer angeboten. Im Preis inklusive ist ein Autounterstand sowie ein Aussenparkplatz.Die Ursprungsidee soll eine Raum- und Formensprache, eine gute Ausnutzung im Einklang mit einem zeitlosen Design treffen. Massgeschneiderte Privatsphären und ein Konzept, dass den meisten Bedürfnissen und der Erholung Rechnung trägt. Die Bewohner sollen sich gut fühlen und Zuhause ankommen.Die Einheiten werden schlüsselfertig erstellt. Der Innenausbau (Küche, Bodenbeläge, Sanitäranlagen) erfolgt im Beisein des Architekten/Bauleiters nach Käuferwunsch. Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich an dieser Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiteres VorgehenBei Kaufzusage ist eine Reservationszahlung Höhe von 20% des Kaufpreises zu leisten.Der Restbetrag ist bei Eigentumsübertagung geschuldet.Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte Käufer/Verkäufer getragen.LageBildung/Schule: Die Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und drei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule absolviert werden können. Die Bezirksschule kann in Kölliken besucht werden. Eine Besonderheit ist, dass auch die Schüler der solothurnischen Nachbargemeinde Walterswil hier die Oberstufen besuchen und es eine gemeinsame grenzüberschreitende Schulverwaltung gibt. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Verkehr: Durch Safenwil verläuft die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern. Der Anschluss Oftringen der mitten durch das Dorf führenden Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich. Die Anbindung an den öffentlichenVerkehr erfolgt durch die SBB-Bahnstrecke Lenzburg?Zofingen mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel.Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Einkauf gibt es in Safenwil die Migros und den Volg mit frischen Backwaren, Molkereiprodukten, frischen Salaten, Gemüse und Früchte sowie Fleischwaren aus regionaler Produktion. Sogar die Post ist hier integriert. Grössere Einkäufe können in der Nachbarsgemeinde Oftringen erledigt werden.Grundriss UntergeschossDas Untergeschoss bietet ein Raumkonzept mit 2 Kellerräumen, und dem Technikraum. Vorschlag:· Keller 1 mit 25.92 m2· Keller 2 mit 5.89 m2· Technikraum mit 9.12 m2· Korridor 2.62 m2Grundriss ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein variables Raumkonzept Wohnen / Essen und offener Küche. · Wohnen / Essen / Küche mit 34.11 m2· Gäste Toilette mit ca. 3.8 m2· Eingang / Garderobe mit 5.19 m2Grundriss ObergeschossDas Obergeschoss bietet ein strukturiertes Raumkonzept mit 3 Zimmern und Bad. Vorschlag:· Zimmer 1 Elternschlafzimmer 17.92 m2· Zimmer 2 mit 17.67 m2· Zimmer 3 mit 11,8 m2· Bad mit Dusche und Badewanne 9.81 m2· Korridor 2.97 m2Grundriss DachgeschossDas Dachgeschoss bietet zusätzlichen variabel nutzbaren Raum.· Zimmer mit 55.92 m213CHF 1’550’000.–200m26.5Zi5745 SafenwilEin Raumwunder der Extraklasse - an ruhig gelegener Sackgasse.Herzlich willkommen in Ihrem neuen Familienparadies. Der Garderobenbereich bietet zur rechten Seite hin genügend Platz für die Jacken und Schuhe einer ganzen Familie. Der freundlich gestaltete Flur führt Sie nun auf direktem Weg in den atemberaubenden, lichtdurchfluteten Living Room mit angrenzender, hochwertiger Küche, welche alle Gourmets und Familienmanagerinnen zum Schwärmen bringen wird. Vervollständigt wird diese Wohnebene durch das gemütliche Gästezimmer mit eigenem Badbereich, die Waschküche, den Technikraum sowie das Kellerabteil. Die zwei bunten Kinderparadiese sowie das grosszügige Arbeitszimmer teilen sich im Obergeschoss ein modernes Wannenbad mit Dusche, welches zum Entspannen und Relaxen einlädt. Das beeindruckende Masterbedroom überrascht nicht nur durch die perfekt eingebaute Ankleide, sondern ebenfalls durch Ihre ganz persönliche Wellnessoase mit grosser, bodenebener Regendusche. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schlüssellosen Zugang in Ihre Wohnperle per Fingerabdruck+ Über 70 verbaute Spots in der Decke für genügend Licht+ Entkalkungsanlage+ Zentralstaubsauger+ Geschmackvoll errichteter Gartentraum mit Platz für einen Pool+ Gedeckter Sitzplatz, auf welchem Sie die schönen Abendstunden geniessen können+ Grosszügige Einfahrt zur breiten DoppelgarageWenn Sie auf der Suche nach einem ruhig gelegenen, sonnenverwöhnten Schmuckstück sind, freuen wir uns, Ihnen noch viele interessante Details dieser Perle bei einer unverbindlichen Besichtigung zu präsentieren.13CHF 2’190’000.–400m210ZiObersumpfstrasse 44, 5745 Safenwil10 Zimmer Fabrikantenvilla von 1864, ein architektonisches Meisterwerk! „Villa Jurablick“ - ein aussergewöhnliches Immobilien-Juwel einzigartig mit Klasse Dieses Anwesen vereint Privacy und Style perfekt. Altehrwürdige, solide und gepflegte 10 Zimmer Fabrikantenvilla. Ein Raumwunder mit einer Gebäudekubatur von rund 2600m3, so gross wie ein modernes 6 - Familienhaus. Sie betreten die Villa durch die edle, massive Eingangstüre aus Eichenholz. In der Eingangshalle mit einem klassischen, über 100 - jährigen Mosaik Fliesenboden. Sie befinden sich nun ebenerdig im Hauptwohngeschoss. Von hier aus gelangen Sie zur Bibliothek, in das grosse Wohnzimmer und in die Wohnküche mit Direktzugang ins Esszimmer, wovon man auf die Südwestausgerichtete, rund 70m2 grosse Terrasse gelangt. Es eröffnet sich Ihnen eine traumhafte, kilometerweite Fernsicht in Richtung Südwesten und das Juramassiv. Hier geniessen Sie die Sonne - vom voll integrierten Jacuzzi/Whirlpool aus - bis zum letzten Sonnenstrahl des Sonnenuntergangs. Über die Natursteintreppe mit geschmiedetem Geländer und edlem Holzhandlauf, gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Treppenhaus hinauf ins erste Obergeschoss. Hier befinden sich drei Schlafzimmer und eine ebenfalls lichtdurchflutete Lingerie, sowie das Bad mit Doppelwaschtisch, Badewanne, Dusche und Toilette, welches direkt vom Elternschlafzimmer wie auch vom Korridor aus zugänglich ist. Auch auf diesem Geschoss ist eine Gästetoilette mit Waschbecken wie auch im Erdgeschoss. Über eine elegante, massive Holztreppe gelangen Sie ins Dachgeschoss, welches auch als separate 3 Zimmer Wohnung genutzt werden kann. Vom geräumigen Vorzimmer kommt man in die drei Zimmer und das Bad mit Dampfdusche, Toilette und Waschtisch. Ein grosser Dachboden, welcher sich über die gesamte Hausfläche erstreckt, bietet reichlich Staumöglichkeiten, und kann bei Bedarf als zusätzliches Wohngeschoss ausgebaut werden. Im Kellergeschoss sind zwei riesige Räume, welche als Hobby-, oder Fitnessraum, Sauna, oder lediglich als Stauräume genutzt werden können. Der grosse Weinkeller und die Ölheizung sind ebenfalls im Kellergeschoss untergebracht. Der gesamte Keller besticht durch sein wunderschönes Deckengewölbe wie in einem Schloss. Generell vermittelt diese herrschaftliche Villa mit den antiken, gut erhaltenen, edlen Parkett-, und Steinböden, Stuckatur Decken, hohen Räumen und Fenstern das Gefühl, als lebe man in einem Märchenschloss. Alle diese Details verleihen das Gefühl majestätischen Wohnens. Edle Sandsteinsockel und die historische Parkanlage mit wunderschönen Tessinerpalmen verleihen dem Anwesen Villa Jurablick einen mediterranen Touch und ein hohes Mass an Privatsphäre mit einem erheblichen Raumgefühl. Ein Raserroboter erledigt kostengünstig und effizient die Rasenpflege. Ein grosser, eingezäunter Parkplatz bietet Platz für 8 Fahrzeuge. Optional zu erwerben: Das auf dem Grundstück befindliche Waschhaus aus dem Jahre 1906, mit einer Grundfläche von rund 120m2 und einer Landfläche von 429m2, bietet unzählige Nutzungsmöglichkeiten. Es kann als grosses Garagengebäude, als Atelier, Büro- oder Praxisräume, als Studio, oder auch als Wohnung aus- oder umgebaut werden. Zurzeit ist das Waschhaus ungenutzt, lediglich die grosse Garage und die davorliegende Parkfläche sind in Gebrauch. Das sich auf demselben Grundstück befindende Waschhaus hat etwa eine Kubatur von 700m3 und ist zweistöckig. Kaufpreis Fr. 295'000.-- Gern zeigen wir Ihnen anlässlich einer Besichtigung dieses einzigartige Anwesen. Bitte setzen Sie sich mit uns in Verbindung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von SafenwilWohnung & Haus kaufen 5745 (Safenwil)Weitere Immobiliensuchen in SafenwilWohnung & Haus mieten Safenwil|Wohnung mieten Safenwil|Haus mieten Safenwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Safenwil|Parkplatz, Garage mieten Safenwil|Büro mieten Safenwil|Gewerbe mieten Safenwil|Wohnung kaufen Safenwil|Haus kaufen Safenwil|Bauland kaufen Safenwil|Mehrfamilienhaus kaufen Safenwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Safenwil|Parkplatz, Garage kaufen Safenwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Safenwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG