URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-hochdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 62 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 730’000.–93m23.5ZiTopSeetalstrasse 145, 6032 EmmenHelle Neubauwohnung mit LoggiaDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit.Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt.Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet.Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 950’000.–123m24.5ZiTopSeetalstrasse 145, 6032 EmmenModerne NeubauwohnungDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit.Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt.Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet.Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’530’000.–175m25.5ZiTopBaldeggstrasse 84, 6280 HochdorfMit atemberaubender Weitsicht am Dorfrand von Hochdorf gelegen, bestechen die beiden Zweifamilienhäuser durch ihre moderne Architektur und nachhaltige Bauweise. Vier unabhängige Maisonettewohnungen mit eigenen Zugängen vermitteln das Gefühl in einem Einfamilienhaus zu wohnen. Überzeugend ist nicht nur ihre Grundrissdisposition, sondern auch die grosszügigen, überhohen und hellen Räume.Folgende zwei Wohnungen stehen noch zum Verkauf:175 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung A) mit 148 m2 Gartenfläche. Sie ist klassisch aufgeteilt mit einem 61 m2 grossen Wohnraum (Raumhöhe 3.25 m!) und einem Büro auf Gartenebene und einen Stock höher der private Bereich mit drei Schlafzimmern.156 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung B) mit 63 m2 Dachterrasse und 88 m2 Gartenfläche. Sie zeichnet sich unter anderem durch ihre raffinierte Raumanordnung verteilt auf vier Ebenen aus.Die beiden Häuser wurden 2020 gebaut, der Innenausbau erfolgt nach den Wünschen und Vorstellungen der Käufer. Detaillierte Zahlen, die Pläne und den Baubeschrieb finden Sie anbei. Für Fragen oder eine Begehung steht Ihnen Herr Werner Eiholzer von Montag bis Freitag 9-11 Uhr unter der Nummer 041 910 56 24 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 645’000.–105m24.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab TiefgarageBewilligtes Bauprojekt3CHF 875’000.–170m25.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab Tiefgarage2 Balkone à 13.7m²Bewilligtes Bauprojekt5CHF 1’025’000.–170m25.5ZiErlenweg, 6287 Aesch LUEndlich daheim - Herzlich Willkommen in Aesch LUGönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. Die Hausidee können Sie beliebig und nach Ihren Wünschen definieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen im Wohn- und Essbereich • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • zentrale Lage im Seetal • ruhiges Einfamilienhausquartier ohne Durchfahrtsverkehr • nahe am Baldeggersee gelegen, die Seebadi ist zu Fuss erreichbar • Gartensitzplatz mit Abendsonne • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’650’000.–242m28ZiFahrwangenstrasse 5, 6287 Aesch LUI de Natur grosszögig wohne ond s Läbe gniesse Das stattliche Landhaus mit Ausbaupotential liegt an exklusiver Wohnlage umgeben von Rebbergen und Obstkulturen. Seien Sie neugierig und lassen Sie das Objekt auf sich wirken. Dieses Haus kann vielseitig und kreativ, spielerisch und bereichernd Ihr Leben verändern. Denn das Haus hat viel Potential und kann um 120 m² Nettowohnfläche vergrössert werden. Eine Projektstudie liegt vor.Harmonisch eingebettet in die Landschaft, thront das Haus über dem Hallwilersee. Inmitten von Rebberg und Obstkulturen können Sie in diesem Haus längst gehegte Ausbau- und Umbauwünsche verwirklichen. Die Nähe zum See ist ein Gewinn. Die Sicht auf Titlis, Pilatus und die verschneiten Alpen ist prächtig. Vogelgezwitscher, Duft von reifendem Obst und das Summen der Bienen ist direkt vor der Haustür erlebbar.Von der Fahrwangenstrasse gelangen Sie direkt auf den grossen Vorplatz, welcher ausreichend Platz für einen Carport bietet. Durch den Haupteingang betreten Sie die Einliegerwohnung mit drei Zimmern und einem Badezimmer mit Toilette. Ebenfalls auf dieser Etage sind die Garage und ein disponibler Raum eingebaut. Von der geräumigen Halle aus führt je eine Treppe nach unten und eine nach oben.Oben, unter dem Dach finden sich ein riesiges Wohnzimmer mit einem offenen Kamin. Gemütlich und rustikal wirkt das Holz an der Decke. Das Esszimmer ist mit der rustikalen, gut eingerichteten Küche verbunden. Zwei grosse Zimmer und zwei geräumige Badezimmer ergänzen diese Etage. Der Balkon ragt über dem Grundstück und gibt den eindrücklichen Blick zum nahen See, über den Homberg und hin zu den Bergketten frei.Diese Liegenschaft bietet viel Spielraum um kreativ und geschickt umzubauen. Es lohnt sich die ausführliche Dokumentation zu verlangen. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.Das Objektvideo verschafft Ihnen einen ersten Überblick zur Liegenschaft.10CHF 1’750’000.–220m24.5Zi6287 Aesch LULebensqualität pur - hier können Sie Ihre Freizeit in vollen Zügen geniessen.Ein Traum der besonderen Art mit riesigem Garten an einer idyllischen sowie unverbaubaren Lage. In ein paar Schritten sind sie direkt am See. Der moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen. In der top ausgestatteten Küche mit direktem Zugang in den Garten, wird Ihr Herz höher schlagen. Im weitläufigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie. Ebenfalls auf dieser Ebene befinden sich noch ein Gästezimmer sowie eine Nasszelle mit Dusche und separatem WC.Über eine beleuchtete Treppe geht es ins Obergeschoss. Hier finden Sie zwei grosse Schlafzimmer sowie einen offenen Raum, der zurzeit als Büro genutzt wird. Der offene Raum kann gut in ein weiteres Zimmer umgebaut werden. Weiter geht es zum Badezimmer mit Dusche und einem separaten WC. Eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Balkon runden dieses Obergeschoss ab.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr ruhige und einzigartige Lage+ Grosses Grundstück an unverbaubarer Stelle+ Zahlreiche Nutzungsmöglichkeiten für verschiedene Bedürfnisse+ Angrenzende Landwirtschaftszone+ 1 Garagenplatz und 2 AussenparkplätzeFür die nicht alltäglichen Dinge finden Sie im Keller genügend Stauraum. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6Preis auf Anfrage140m24.5Zi6287 Aesch LUIn ein paar Schritte direkt am See, einfach mit dem Board oder mit der Bad-Tasche aus dem Haus. Geniessen Sie die Nähe zum See und der Natur.Stilvolles Ambiente an privilegierter Lage mit Seesicht an sehr ruhiger Lage. Dieser Traum bietet ein erstklassiges Wohnerlebnis mit allen Extras.Überwältigend wird der Living Bereich auf Sie wirken sowie die offene Küche, welche sich perfekt in das Ambiente integriert. Die Zimmer sind hell und bieten Privatsphäre. Bereits im Eingangsbereich wird man von der Grösse und dem Freiraum verwöhnt. Die lichtdurchfluteten Räume laden zum Verweilen ein. Die Master-Küche mit einer grossen Ablage-Fläche und viel Stauraum wird Sie überzeugen. Vom Living-Bereich aus erreichen Sie die fast unendliche Terrasse (60 m2), welche teilweise gedeckt ist. Dieses Immosky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Weitsicht- Ruhige Lage- Living-Bereich 68 m2- Moderne, offene Küche- Terrasse über 65 m2- Grosse Zimmer über 14 m2- Lift- Reduit, Keller- 2 Plätze für Ihre FahrzeugeGeniessen Sie die Sonne sowie die Seesicht auf den Hallwiler-See. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen oder eine Besichtigung.13CHF 505’000.–64m22.5ZiAlfred-Schindler-Weg 10, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Haus S ab Herbst 2022 - Bezug Haus W ab Winter 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 630’000.–83m23.5ZiFeldbreiteweg 5, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Haus S ab Herbst 2022 - Bezug Haus W ab Winter 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch11CHF 720’000.–104m23.5Zi6032 EmmenDie Grünmatt bietet grosszügigen Wohnraum für Familien mit Kindern und alle, die naturnah wohnen wollen. Die Siedlung liegt idyllisch zwischen dem Reussufer bei der Brücke Rathausen und dem Dorfkern von Emmen. Die privilegierte Lage bietet Blick ins Grüne, gute Verkehrsanbindungen und sichere Fuss- und Velowege. In der Grünmatt entstehen in einer ersten Etappe zwei Wohnhäuser (Haus A und Haus B) mit total 71 Wohneinheiten. Zwei weitere Längsbauten werden in einer zweiten und dritten Etappe realisiert.In dieser 3.5-Zimmerwohnung werden die 104 m2 Wohnfläche optimal genutzt. Das Wohn- und Esszimmer mit einer hochwertigen und offenen Küche bildet dabei das Zentrum der Wohnung. Die Wohnung bietet mit ihrer Ausrichtung eine optimale Besonnung sowie Sicht in die nahe oder ferne Landschaft. Sie haben die Möglichkeit denn Innenausbau Ihrer Wohnung, dem Baufortschritt entsprechend, nach Ihren individuellen Wünschen mitzugestalten.Im Untergeschoss befinden sich gemeinschaftliche Trockenräume, der Keller Ihrer Wohnung sowie grosszügige Velo- und Kinderwagenräume inklusive Ladeinfrastruktur für die Akkus der E-Bikes. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. In der Autoeinstellhalle kann pro Wohnung einen Einstellhallenplatz zu CHF 40'000 erworben werden. Ein Zweiradplatz für Ihr Motorrad, Mofa oder Lastenvelo kostet CHF 7'000.Weitere Highlights, von denen unsere Bewohner in der Grünmatt profitieren: • Grosszügige Infrastruktur für Fahrradfahrer - grosse gedeckte Velounterstände bei den Hauseingängen und zusätzliche Veloräume im Untergeschoss der einzelnen Hauseingänge • Viel Platz für Lebensfreude - naturnahe Umgebung und grosszügige Spielfelder mit Sportrasen oder Hartbelag • Pavillon für alle - grosser Saal mit Küche, Garderobe, Toiletten und gedecktem Aussenbereich für Versammlungen, Freizeitangebote, Kurse oder Festivitäten zum Mieten • Gardening-Bereiche - es können eine begrenzte Anzahl Hochbeete für die private Nutzung gemietet werden • Carsharing - werden Sie als Bewohner automatisch Mobility-Kunde und mieten Sie ein Mobility-Auto direkt bei der Einstellhalle • Zentrale Paketbox - der Empfang und Versand von Paketen wird von zu Hause aus zum Kinderspiel, egal ob sie anwesend sind oder nicht • Energieerzeugung auf dem eigenen Dach mittels Photovoltaikanlagen Auf Wunsch senden wir Ihnen eine detaillierte Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen zu. Besuchen Sie uns auf unserer Projekt-Homepage, um alle noch verfügbaren Wohnungsgrössen zu begutachten: https://www.gruenmatt-emmen.ch/Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns ein persönliches und unverbindliches Beratungsgespräch. Wir freuen uns auf Sie!10CHF 740’000.–95m24.5ZiRosenaustrasse 10, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Haus S ab Herbst 2022 - Bezug Haus W ab Winter 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch10CHF 760’000.–93m23.5ZiSeetalstrasse 145, 6032 EmmenNeubau Terrassenwohnung mit RasenflächeDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit.Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt.Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet.Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 770’000.–102m23.5ZiAlfred-Schindler-Weg 1, 6032 EmmenDiese moderne und lichtdurchflutete Wohnung im neuen Feldbreite-Quartier bietet Ihnen auf einer Wohnfläche von 102m2 einen grosszügigen Wohnbereich mit Zugang zum Balkon, eine helle Küche mit Raum für einen Esstisch sowie zwei Schlafzimmer und zwei Nasszellen. Dank Einbauschränken im Eingangsbereich steht praktischer Stauraum zur Verfügung. Zum Angebot gehören zudem ein Keller und ein Einstellhallenplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/ae3B9WSbuEfvBKbTi13CHF 780’000.–102m24.5ZiAlfred-Schindler-Weg 14, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Haus S ab Herbst 2022 - Bezug Haus W ab Winter 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch10CHF 790’000.–117m24.5Zi6032 EmmenDie Grünmatt bietet grosszügigen Wohnraum für Familien mit Kindern und alle, die naturnah wohnen wollen. Die Siedlung liegt idyllisch zwischen dem Reussufer bei der Brücke Rathausen und dem Dorfkern von Emmen. Die privilegierte Lage bietet Blick ins Grüne, gute Verkehrsanbindungen und sichere Fuss- und Velowege. In der Grünmatt entstehen in einer ersten Etappe zwei Wohnhäuser (Haus A und Haus B) mit total 71 Wohneinheiten. Zwei weitere Längsbauten werden in einer zweiten und dritten Etappe realisiert.In dieser 4.5-Zimmer-Parterrewohnung wird die vorhandene Fläche optimal genutzt. Das Wohn- und Esszimmer mit einer hochwertigen und offenen Küche bildet das Zentrum der Wohnung. Diese Erdgeschosswohnung wird durch eine Gartenfläche von 30 m2 erweitert, davon 13 m2 Sitzplatzfläche. Durch eine Staudenhecke erlangt Ihre Gartenfläche zusätzlich Privatsphäre, um noch besser abschalten zu können. Die Wohnung bietet mit ihrer Ausrichtung eine optimale Besonnung. Sie haben die Möglichkeit denn Innenausbau Ihrer Wohnung, dem Baufortschritt entsprechend, nach Ihren individuellen Wünschen mitzugestalten.Im Untergeschoss befinden sich gemeinschaftliche Trockenräume, der Keller Ihrer Wohnung sowie grosszügige Velo- und Kinderwagenräume inklusive Ladeinfrastruktur für die Akkus der E-Bikes. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. In der Autoeinstellhalle kann pro Wohnung einen Einstellhallenplatz zu CHF 40'000 erworben werden. Ein Zweiradplatz für Ihr Motorrad, Mofa oder Lastenvelo kostet CHF 7'000.Weitere Highlights, von denen unsere Bewohner in der Grünmatt profitieren: • Grosszügige Infrastruktur für Fahrradfahrer - grosse gedeckte Velounterstände bei den Hauseingängen und zusätzliche Veloräume im Untergeschoss der einzelnen Hauseingänge • Viel Platz für Lebensfreude - naturnahe Umgebung und grosszügige Spielfelder mit Sportrasen oder Hartbelag • Pavillon für alle - grosser Saal mit Küche, Garderobe, Toiletten und gedecktem Aussenbereich für Versammlungen, Freizeitangebote, Kurse oder Festivitäten zum Mieten • Gardening-Bereiche - es können eine begrenzte Anzahl Hochbeete für die private Nutzung gemietet werden • Carsharing - werden Sie als Bewohner automatisch Mobility-Kunde und mieten Sie ein Mobility-Auto direkt bei der Einstellhalle • Zentrale Paketbox - der Empfang und Versand von Paketen wird von zu Hause aus zum Kinderspiel, egal ob sie anwesend sind oder nicht • Energieerzeugung auf dem eigenen Dach mittels Photovoltaikanlagen Auf Wunsch senden wir Ihnen eine detaillierte Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen zu. Besuchen Sie uns auf unserer Projekt-Homepage, um alle noch verfügbaren Wohnungsgrössen zu begutachten:https://www.gruenmatt-emmen.ch/Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns ein persönliches und unverbindliches Beratungsgespräch. Wir freuen uns auf Sie!12CHF 790’000.–94m23.5Zi6032 EmmenDie Grünmatt bietet grosszügigen Wohnraum für Familien mit Kindern und alle, die naturnah wohnen wollen. Die Siedlung liegt idyllisch zwischen dem Reussufer bei der Brücke Rathausen und dem Dorfkern von Emmen. Die privilegierte Lage bietet Blick ins Grüne, gute Verkehrsanbindungen und sichere Fuss- und Velowege. In der Grünmatt entstehen in einer ersten Etappe zwei Wohnhäuser (Haus A und Haus B) mit total 71 Wohneinheiten. Zwei weitere Längsbauten werden in einer zweiten und dritten Etappe realisiert.In dieser 3.5-Zimmerwohnung werden die 91 m2 Wohnfläche optimal genutzt. Das Wohn- und Esszimmer mit einer hochwertigen und offenen Küche bildet dabei das Zentrum der Wohnung. Die Wohnung bietet mit ihrer Ausrichtung eine optimale Besonnung sowie Sicht in die nahe oder ferne Landschaft. Sie haben die Möglichkeit denn Innenausbau Ihrer Wohnung, dem Baufortschritt entsprechend, nach Ihren individuellen Wünschen mitzugestalten.Im Untergeschoss befinden sich gemeinschaftliche Trockenräume, der Keller Ihrer Wohnung sowie grosszügige Velo- und Kinderwagenräume inklusive Ladeinfrastruktur für die Akkus der E-Bikes. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. In der Autoeinstellhalle kann pro Wohnung einen Einstellhallenplatz zu CHF 40'000 erworben werden. Ein Zweiradplatz für Ihr Motorrad, Mofa oder Lastenvelo kostet CHF 7'000.Weitere Highlights, von denen unsere Bewohner in der Grünmatt profitieren: • Grosszügige Infrastruktur für Fahrradfahrer - grosse gedeckte Velounterstände bei den Hauseingängen und zusätzliche Veloräume im Untergeschoss der einzelnen Hauseingänge • Viel Platz für Lebensfreude - naturnahe Umgebung und grosszügige Spielfelder mit Sportrasen oder Hartbelag • Pavillon für alle - grosser Saal mit Küche, Garderobe, Toiletten und gedecktem Aussenbereich für Versammlungen, Freizeitangebote, Kurse oder Festivitäten zum Mieten • Gardening-Bereiche - es können eine begrenzte Anzahl Hochbeete für die private Nutzung gemietet werden • Carsharing - Werden Sie als Bewohner automatisch Mobility-Kunde und mieten Sie ein Mobility-Auto direkt bei der Einstellhalle • Zentrale Paketbox - der Empfang und Versand von Paketen wird von zu Hause aus zum Kinderspiel, egal ob sie anwesend sind oder nicht • Energieerzeugung auf dem eigenen Dach mittels Photovoltaikanlagen Auf Wunsch senden wir Ihnen eine detaillierte Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen zu. Besuchen Sie uns auf unserer Projekt-Homepage, um alle noch verfügbaren Wohnungsgrössen zu begutachten: https://www.gruenmatt-emmen.ch/Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns ein persönliches und unverbindliches Beratungsgespräch. Wir freuen uns auf Sie!11CHF 850’000.–122m24.5Zi6032 EmmenDie Grünmatt bietet grosszügigen Wohnraum für Familien mit Kindern und alle, die naturnah wohnen wollen. Die Siedlung liegt idyllisch zwischen dem Reussufer bei der Brücke Rathausen und dem Dorfkern von Emmen. Die privilegierte Lage bietet Blick ins Grüne, gute Verkehrsanbindungen und sichere Fuss- und Velowege. In der Grünmatt entstehen in einer ersten Etappe zwei Wohnhäuser (Haus A und Haus B) mit total 71 Wohneinheiten. Zwei weitere Längsbauten werden in einer zweiten und dritten Etappe realisiert.In dieser 4.5-Zimmerwohnung werden die 122 m2 Wohnfläche optimal genutzt. Das Wohn- und Esszimmer mit einer hochwertigen und offenen Küche bildet dabei das Zentrum der Wohnung. Die Wohnung bietet mit ihrer Ausrichtung eine optimale Besonnung sowie Sicht in die nahe oder ferne Landschaft. Sie haben die Möglichkeit denn Innenausbau Ihrer Wohnung, dem Baufortschritt entsprechend, nach Ihren individuellen Wünschen mitzugestalten.Im Untergeschoss befinden sich gemeinschaftliche Trockenräume, der Keller Ihrer Wohnung sowie grosszügige Velo- und Kinderwagenräume inklusive Ladeinfrastruktur für die Akkus der E-Bikes. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. In der Autoeinstellhalle kann pro Wohnung einen Einstellhallenplatz zu CHF 40'000 erworben werden. Ein Zweiradplatz für Ihr Motorrad, Mofa oder Lastenvelo kostet CHF 7'000.Weitere Highlights, von denen unsere Bewohner in der Grünmatt profitieren: • Grosszügige Infrastruktur für Fahrradfahrer - grosse gedeckte Velounterstände bei den Hauseingängen und zusätzliche Veloräume im Untergeschoss der einzelnen Hauseingänge • Viel Platz für Lebensfreude - naturnahe Umgebung und grosszügige Spielfelder mit Sportrasen oder Hartbelag • Pavillon für alle - grosser Saal mit Küche, Garderobe, Toiletten und gedecktem Aussenbereich für Versammlungen, Freizeitangebote, Kurse oder Festivitäten zum Mieten • Gardening-Bereiche - es können eine begrenzte Anzahl Hochbeete für die private Nutzung gemietet werden • Carsharing - werden Sie als Bewohner automatisch Mobility-Kunde und mieten Sie ein Mobility-Auto direkt bei der Einstellhalle • Zentrale Paketbox - der Empfang und Versand von Paketen wird von zu Hause aus zum Kinderspiel, egal ob sie anwesend sind oder nicht • Energieerzeugung auf dem eigenen Dach mittels Photovoltaikanlagen Auf Wunsch senden wir Ihnen eine detaillierte Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen zu. Besuchen Sie uns auf unserer Projekt-Homepage, um alle noch verfügbaren Wohnungsgrössen zu begutachten:https://www.gruenmatt-emmen.ch/Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns ein persönliches und unverbindliches Beratungsgespräch. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 880’000.–103m23.5ZiSeetalstrasse 145, 6032 EmmenNeubau AttikawohnungDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit.Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt.Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfWohnung & Haus kaufen Aesch LU|Wohnung & Haus kaufen Altwis|Wohnung & Haus kaufen Baldegg|Wohnung & Haus kaufen Ballwil|Wohnung & Haus kaufen Emmen|Wohnung & Haus kaufen Emmenbrücke|Wohnung & Haus kaufen Ermensee|Wohnung & Haus kaufen Eschenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Gelfingen|Wohnung & Haus kaufen Hämikon|Wohnung & Haus kaufen Herlisberg|Wohnung & Haus kaufen Hitzkirch|Wohnung & Haus kaufen Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Hohenrain|Wohnung & Haus kaufen Inwil|Wohnung & Haus kaufen Kleinwangen|Wohnung & Haus kaufen Lieli|Wohnung & Haus kaufen Mosen|Wohnung & Haus kaufen Müswangen|Wohnung & Haus kaufen Rain|Wohnung & Haus kaufen Retschwil|Wohnung & Haus kaufen Römerswil LU|Wohnung & Haus kaufen Rothenburg|Wohnung & Haus kaufen Schongau|Wohnung & Haus kaufen Sulz LU|Wohnung & Haus kaufen UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Wohnung kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG