URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-root/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Root | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Root. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Root
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’950.–120m24.5ZiTopFluhmatte 1, 6037 RootSehr Grosszügige Wohnung in ruhigem Quartier mit hellen und lichtdurchfluteten RäumenZwei Balkone mit Morgen und AbendsonneRenovierte offene Küche alle Zimmer mit neuen LaminatbödenViele EinbauschränkeZwei BadezimmerEigene Waschküche mit Waschmaschine / Tumbler Eigener KellerEinstellhallenplatz für CHF 120.00 / MonatAussenparkplatz für CHF 50.00 / MonatTV Angebot Quickline Start in Nebenkosten bereits inklusiveInstallierte sparsame LED Lampen können auf Wunsch übernommen werden.Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Vermietung auf privater Basis (kein Immobilienmakler, keine Vermittlungsgebühren). Anrufe von Immobilienmakler nicht erwünscht!! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 987.–50m22.5ZiOberfeld 4, 6037 RootWir vermieten per 01.09.21 oder nach Vereinbarung diese schöne 2.5 Zimmer-Wohnung in Root.Folgende Vorzüge bietet die Wohnung:- Offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und integrierter Hochtisch- Grosszügiger Ess-/Wohnbereich mit gedecktem Balkon - Wohn-/Schlafbereich mit Parkettböden- Bad/WC mit Dusche, Lavabo und Plattenboden- Abstellplatz à CHF 65.-/ Monat verfügbar- Lift vorhanden- Bushaltestelle und S-Bahnhof Root D4 in wenigen Schritten erreichbarHaben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!- Multimediasteckdose4CHF 1’145.–48m22.5ZiLuzernerstrasse 7, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die charmante Wohnung bietet einiges mehr als nur stilvolle Balken. Die Küche verfügt über alle gängigen Geräte sowie einer pflegeleichte Steinabdeckung. Das dunkel geölte Parkett erstreckt sich durch alle Räume. Im dazugehörigen Kellerabteil lagern Sie Ihre Gegenstände ein.Lassen Sie sich begeistern...... von dem speziellen Charme dieser einzigartigen Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19686CHF 1’430.–70m22.5ZiLuzernerstrasse 7, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die charmante Wohnung bietet einiges mehr als nur stilvolle Balken. Die Kochinsel in der Mitte des Raumes verfügt über alle gängigen Geräte sowie einer pflegeleichten Chromstahl Abdeckung. Der schwarze Boden erstreckt sich durch alle Räume. Im dazugehörigen Kellerabteil lagern Sie Ihre Gegenstände ein.Lassen Sie sich begeistern...... von dem speziellen Charme dieser einzigartigen Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19686CHF 1’450.–63m23ZiGiebelstrasse 1, 6037 RootDiese charmante Wohnung überzeugt mit:- einem überdachten Balkon- einer offenen Küche mit Geschirrspüler und TresenHaben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Autoeinstellplätze für CHF 140.00 pro Monat!Aussenparkplätze für CHF 80.00 pro Monat!7CHF 1’470.–43m22ZiRosenweg 3, 6037 RootAn ruhiger und sonniger Lage in Root vermieten wir diese hübsche 2 Zimmer-Wohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet: - offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden - Badezimmer mit Dusche/WC und Plattenboden- Kombigerät Waschen/Trocknen in der Wohnung - grosszügiger Balkon mit Sicht auf den Pilatus- grosse Dachfenster für viel Tageslicht- Dachschrängen für ein gemütliches WohngefühlBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos einer Vergleichswohnung in der gleichen Überbauung - kleinere Abweichungen sind möglich.Öffentliche Verkehrsmittel, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie der Autobahnanschluss befinden sich in unmittelbarer Nähe.Parkmöglichkeit auf Anfrage vorhanden.Auf Wunsch können nach Absprache mit der aktuellen Mieterin einige der Möbel übernommen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.10CHF 1’650.–66m23ZiLuzernerstrasse 9, 6037 RootHerrliche Wohnung mit direktem Lift in Root Grosszügige 3-Zimmer-Wohnung in Root Nur wenige Fahrminuten von der Mall of Switzerland und der Stadt Luzern aber auch vom Zugerland entfernt, liegt die schöne Gemeinde Root. Die Gemeinde bietet alles, was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Autobahn-, Bus- & Zuganbindung, Schulen, Naherholungsgebiete, Restaurants etc.).Wir vermieten per 1. November 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige Wohnung. Highlights • Einbauschränke • Moderne Küche • Parkettböden • Balkon • Lift direkt in die Wohnung • Kellerabteil • Trocknungsraum zur Mitbenutzung • Veloraum zur Mitbenutzung Ein oder zwei separate Einstellhallenplätze (unterirdisch mit der Liegenschaft verbunden) können für monatlich CHF 140.00/p.P. dazugemietet werden.Haben wir Ihre Interesse geweckt? Gerne werden wir Ihnen die tolle Wohnung in Root zeigen. Wir bitten Sie sich für Besichtigungstermine via Kontaktformular oder der Webseite flatfox.ch anzumelden. Zu Ihrem und unserem Schutz ist eine Anmeldung zu einem Termin notwendig. Ihr DORMEN-Team9CHF 1’660.–69m22ZiLuzernerstrasse 9, 6037 RootGrosszügige 2-Zimmer-Dachwohnung in Root Nur wenige Fahrminuten von der Mall of Switzerland und der Stadt Luzern aber auch vom Zugerland entfernt, liegt die schöne Gemeinde Root. Die Gemeinde bietet alles, was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Autobahn-, Bus- & Zuganbindung, Schulen, Naherholungsgebiete, Restaurants etc.). Wir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige Dachwohnung im "Loftstil". Highlights • Badewanne zum Verweilen • Einbauschränke • Moderne Küche • Sonniger Balkon mit Sicht auf den Pilatus • Parkettböden • Eigener Waschturm in der Wohnung • Lift direkt in die Wohnung • Kellerabteil • Trocknungsraum zur Mitbenutzung • Veloraum zur Mitbenutzung Ein oder zwei separate Einstellhallenplätze (unterirdisch mit der Liegenschaft verbunden) können für monatlich CHF 140.00/p.P. dazugemietet werden. Haben wir Ihre Interesse geweckt? Gerne werden wir Ihnen die tolle Wohnung in Root zeigen. Wir bitten Sie sich für Besichtigungstermine via Kontaktformular oder der Webseite flatfox.ch anzumelden. Zu Ihrem und unserem Schutz ist eine Anmeldung zu einem Termin notwendig. Ihr DORMEN-Team9CHF 1’750.–80m23.5ZiHagenstrasse 3, 6037 RootTolle 3.5 Zimmerwohnungen zu vermieten.- offener und heller Grundriss- Küche mit grosszügigem Essbereich- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- separates WC- eigener Waschturm- Balkon mit Südausrichtung Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Aussenparkplätze können für CHF 60.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnungen gerne persönlich.5CHF 1’770.–70m23.5ZiLuzernerstrasse 24, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss bietet einen modernen Ausbau. Der edle Parkettboden erstreckt sich durch die ganze Wohnung. Das Wohnzimmer, die offene Küche mit den gängigen Geräten sowie das Schlafzimmer ist dank den bodentiefen Fenstern hell und lichtdurchflutet. Das Badzimmer ist mit pflegeleichten Platten und einer Dusche ausgestattet und verfügt zusätzlich über einen Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine. Für eine stets angenehme Raumtemperatur sorgt die Bodenheizung. Auf der knapp 7 m² grossen Loggia können Sie den Tag ausklingen lassen.Lassen Sie sich begeistern...... vom Leben mitten im Dorfzentrum von Root.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.10CHF 1’798.–110m24.5ZiLuzernerstrasse 32, 6037 RootDie familienfreundliche Wohnung im Zentrum von Root bietet folgendes:- Küche ausgestatte mit Herd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- Parkett im Eingangsbereich, im Wohnzimmer und Essbereich- Laminatböden in den Schlafzimmern- Plattenboden in der Küche, Bad und Gäste WC- 3 Grosszügige Schlafzimmer. 2 davon mit Fernsehanschluss und 1 mit direktem Zugang zum Balkon- 1 grosses Bad mit Doppellavabo und Badewanne- 1 kleines Gäste WC- Eingangsbereich mit Einbauschränken- Eigener Kellerabteil- Waschküche und Trockenraum zur gemeinsamen Nutzung- Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe, Bahnhof Gisikon-Root in wenigen Gehminuten erreichbar- Autobahnanschluss Gisikon-Root- Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants in wenigen Gehminuten erreichbar- Kinderfreundliche Umgebung, Spielplatz und Gemeinschaftswiese- 1 grosser Balkon mit Abendsonne und 1 kleiner Balkon mit Morgensonne- Dieser Wohnblock verfügt über keinen Lift-es können optional 2 Aussenparkplätze für je 40 Fr. dazugemietet werdenBezug ab 1.11.2021UBV Immobilien Treuhand Perlen AG10CHF 1’870.–99m24ZiLuzernerstrasse 7, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Das Projekt "Rössli Root" verbindet Tradition und Moderne. Sein Name steht einerseits für das altehrwürdige Restaurant "Rössli" in Root, das durch eine Renovation wiederbelebt wird nach Jahrzehnten des Leerstandes und andererseits für ein drei Neubauten umfassendes Bauprojekt, das ab Mitte 2018 stilvolle Mietwohnungen bietet. Der Charme und Charakter, der die Räume in vergangenen Zeiten prägte, bleibt in den vier modernen Wohnungen über dem Restaurant "Rössli" erhalten. Die Mietwohnungen im unmittelbar ans "Rössli" angebauten Neubau überzeugen durch ihre besonderen Grundrisse.Lassen Sie sich begeistern...... von einem charakter- und geschichtsreichen Haus an absoluter Zentrumslage. Freuen Sie sich auf viel Altbaucharme in neuer, moderner Erscheinung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.5CHF 1’870.–70m23.5ZiLuzernerstrasse 24, 6037 RootHier lässt es sich wohnenRoot ist ein Dorf im Luzerner Rontal mit rund 4'800 (2016) Einwohnerinnen und Einwohnern. Wer hier lebt, wohnt im Grünen und profitiert gleichzeitig von der verkehrstechnisch günstigen Lage durch die attraktive Anbindung an die Stadtzentren von Luzern, Zug und Zürich. Root bietet ein vielfältiges Angebot, wenn es um den Einkauf für den täglichen Bedarf und den Alltag geht. Ergänzend dazu finden sich in den umliegenden Gemeinden grössere Einkaufszentren. Das Naherholungsgebiet entlang der Reuss, im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Michaelskreuz laden zur abwechslungsreichen Freizeitgestaltung ein. Wer das Vereinsleben und das Miteinander schätzt, trifft in Root auf viele Gleichgesinnte.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss bietet einen modernen Ausbau. Der edle Parkettboden erstreckt sich durch die ganze Wohnung. Das Wohnzimmer, die offene Küche mit den gängigen Geräten sowie das Schlafzimmer ist dank den bodentiefen Fenstern hell und lichtdurchflutet. Das Badzimmer ist mit pflegeleichten Platten und einer Dusche ausgestattet und verfügt zusätzlich über einen Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine. Für eine stets angenehme Raumtemperatur sorgt die Bodenheizung. Auf der knapp 7 m² grossen Loggia können Sie den Tag ausklingen lassen.Lassen Sie sich begeistern...... vom Leben mitten im Dorfzentrum von Root.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.6CHF 1’900.–94m23.5ZiLuzernerstrasse 2b, 6037 RootDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage. Vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und der Anschluss zur Autobahn Luzern/Zürich befinden sich in unmittelbarer Nähe. In der Überbauung bietet ein Restaurant zudem reichhaltige, frische und abwechslungsreiche Menüs an.Für Ihre Wohnqualität bieten sich folgende Vorzüge: • Geräumige Wohnfläche 93 m2 • Wohn-/Schlafbereich sowie Korridor ist mit Parkett ausgestattet • Offene, moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Grosszügiger Balkon mit Abendsonne Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung.Ein gedeckter Aussenparkplatz (CHF 80.00/mtl.) oder ein Auto-Einstellplatz (CHF 130.00/mtl.) kann auf Wunsch hinzu gemietet werden. Anmerkung:Bei den Bildern handelt es sich um jene einer vergleichbaren Nachbarwohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’900.–88m23.5ZiMattweg 1, 6037 RootWir suchen Nachmieter für schöne helle 3.5 Zimmerwohnungab sofort- offener und heller Grundriss- Küche mit grosszügigem Essbereich- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- separates WC- eigener Waschturm- Balkon mit Südausrichtung Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne persönlich.9CHF 1’990.–101m24.5ZiMattweg 4, 6037 RootTolle 4.5 Zimmerwohnungen zu vermieten- offene Küche mit ordentlich Stauraum- 2 Badezimmer mit Badewanne und Dusche- helle, lichtdurchflutete Räume- grosser Einbauschrank im Flur- eigener Waschturm- Balkon mit SüdausrichtungEinstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Aussenparkplätze können für CHF 60.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnungen gerne persönlich.9CHF 2’180.–101m24.5ZiMattweg 8, 6037 RootTolle 4.5 Zimmerwohnungen zu vermieten- offene Küche mit ordentlich Stauraum- 2 Badezimmer mit Badewanne und Dusche- helle, lichtdurchflutete Räume- grosser Einbauschrank im Flur- eigener Waschturm- Balkon mit SüdausrichtungEinstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Aussenparkplätze können für CHF 60.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnungen gerne persönlich.5CHF 1’900.–88m23.5ZiMattweg 1, 6037 RootWir suchen Nachmieter für schöne helle 3.5 Zimmerwohnungab sofort- offener und heller Grundriss- Küche mit grosszügigem Essbereich- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- separates WC- eigener Waschturm- Balkon mit Südausrichtung Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Machen Sie sich Ihr eigenes Bild. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne persönlich.Erreichbar unter 076 337 53 835CHF 1’980.–2.5ZiMattweg 6, 6037 RootSchöne helle Attikawohnung sucht Nachmieter auf den 1.9.2021Sehr grosse Sonnige Terrasse mit wunderschöner Aussicht!Mit eigenem Waschturm5CHF 2’160.–109m24.5ZiSchulstrasse, 22, 6037 RootNachmieter nach Vereinbarung für 4.5 Zimmer Wohnung gesucht, im Zentrum von Root.- Fussbodenheizung- offene Küche mit viel Stauraum - zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche- helle, lichtdurchflutete Räume- eigene Waschmaschine/Tumbler- Balkon- Einbauschränke- Kellerabteil- Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werdenDie Wohnung liegt im Zentrum von Root. Schule (3min Fussweg), Bahnhof (7min Fussweg) und Einkaufsmöglichkeiten (5min Fussweg) sind innert wenigen Minuten erreichbar.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich.Zu Ihrer Information: Die Wohnung ist aktuell bewohnt und möbliert.Mehr Fotos oder Grundrissplan können wir Ihnen gerne auf Anfrage zusenden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von RootWohnung mieten 6037 (Root)Weitere Immobiliensuchen in RootWohnung & Haus mieten Root|Haus mieten Root|Möbliertes Wohnobjekt mieten Root|Parkplatz, Garage mieten Root|Büro mieten Root|Gewerbe mieten Root|Wohnung kaufen Root|Haus kaufen Root|Wohnung & Haus kaufen Root|Bauland kaufen Root|Mehrfamilienhaus kaufen Root|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Root|Parkplatz, Garage kaufen Root|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Root homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG