URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-buelach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 589 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 589 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per sofort oder nach Vereinbarung für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’240.–64m22.5ZiPremiumBuchwiesenweg 11, 8302 KlotenNachhaltiger Wohnraum in ruhigem, natürlichem und grünem Wohnquartier und doch zentralAn einer ruhigen und grünen Hanglage südöstlich des Bahnhofes Kloten entsteht das wunderschöne Neubauprojekt Buchwiesen. Das Projekt befindet sich in einem verkehrsruhigen Wohnquartier angrenzend an den Hardwald. Die richtige Umgebung für einen schönen Spaziergang, einen Run oder auch eine Biketour.Obwohl man sich an einer ruhigen Hanglage befindet, ist man in kürzester Zeit im Zentrum von Kloten, am Flughafen oder in der Stadt Zürich. Es entsteht ein neues Wohnhaus, welches über 11 moderne und hochwertige 2.5 - 4.5 Zimmerwohnungen, verteilt auf das Erdgeschoss bis ins 4. Obergeschoss (Attika), verfügt. Dank der erhöhten Hanglage geniesst man einen angenehmen Ausblick auf Kloten.Dank des Minergie Standards, einer Photovoltaik-Anlage und einer Luft-Wasser Wärmepumpe, entsteht ein Mehrfamilienhaus mit einem modernen, ökologischen und nachhaltigen Ausbau.Wollen auch Sie zukünftiger Mieter dieser wunderbaren Überbauung sein und ein gewisses privates Wohnen geniessen? Dann melden Sie sich jetzt bei uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’280.–63m22.5ZiPremiumLochäckerstrasse 14, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 2.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 14, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszelle (Bad/WC)- mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine/Tumbler)- Balkon - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’300.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per sofort oder nach Vereinbarung für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Die attraktive und moderne 2.5-Zimmer Wohnung besticht mit einem einzigartigen Ausblick aus dem 6.Stockwerk über die Dächer von Kloten. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’590.–100m24.5ZiPremiumLochäckerstrasse 12, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 4.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 12, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszellen (Bad/WC und WC) - mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine / Tumbler)- Garten-Sitzplatz - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 600.–16m21ZiTopKlotenerstrasse 17, 8303 BassersdorfWir vermieten ein Zimmer an zentraler Lage in Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und der Öffentliche Verkehr sind in wenigen Metern zu erreichen. Mitbenützung: Badezimmer, Küche, Waschmaschine und Tumbler. Küche, Bad und Gang werden einmal wöchentlich gereinigt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’200.–95m24.5ZiTopAuenring 2A, 8303 BassersdorfAn sonniger Wohnlage vermieten wir frisch Renovierte und gut gelegene 4.5 Zimmerwohnung ab 01 Oktober oder nach Vereinbarung.Die Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten:-Neue Küche: grifflos marke LEICHT mit dem Steamer und Induktionskochherd.–Bodenplatten Wohzimmer und Korridor.–Laminaten in den Schlafzimmern.–Bad/WC–Waschmaschine und Tumbler.–Grosses Balkon mit schönem Aussicht.–Lift.–Kamin.Einstellplatz kann dazu gemietet werden CHF 135 / Monat.Die Wohnung ist ländlich gelegen und dennoch nur 15 min von Zürich HB entfernt. Der Bahnhof Bassersdorf kann zu Fuss schnell erreicht Werden.Diverse Einkaufsmöglichkeit im nah gelegene Dorfkern.Haben wir Interesse geweckt ? Dann zögern sie nicht uns anzurufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 2’900.–131m24.5ZiTopHardstrasse 16, 8303 BassersdorfNahe zum Bahnhof Bassersdorf im Industriegebiet vermieten wir per sofort eine neue, moderne 4 ½ Zimmer Wohnung mit Industrie-Charme. Die rustikale Innengestaltung mit Sichtmauerwerk und einem fugenlosen MineralART PUR-Belags-Boden verleihen der Wohnung ihren speziellen Look. Dazu gehört eine topmoderne Küche mit einem Induktions-Kochfeld, grossem Kühlschrank (Food Center), Backofen-Kombi-Steamer und einem Geschirrspüler. Die Holzelemente in der Küche verleihen der Wohnung Wärme und Gemütlichkeit. Grosse Fenster im Wohn- und Essbereich lassen viel Licht in die Wohnung.Die Zimmer sind alle grosszügig und ebenfalls mit grossen Fenstern ausgestattet. Überall sind elektrische Lamellenstoren vorhanden. Dreifachverglaste Fenster isolieren die Wohnräume ideal gegen Kälte, Hitze und Schall. Geheizt wird über eine Fussbodenheizung, die über eine energiesparende Luft-/Wärmepumpe gespiesen wird. Zurzeit ist ein normaler Telefonanschluss vorhanden. Die Nutzung des Glasfasernetzwerks ist ab 2022 möglich. Alle Zimmer verfügen über einen Netzwerkanschluss.Ein Bad mit WC und Dusche sowie ein separates WC sind modern ausgestattet. Beide Bäder haben Oberlichter, durch welche Tageslicht und Frischluft in die Bäder gelangt und die elektrisch bedient werden können. Die Wohnung bietet grosszügigen Stauraum, im Korridor hat es auf der ganzen Länge Einbauschränke. Neben dem Eingang befindet sich zudem ein Reduit mit 10,3 m2, einer Kombi-Waschmaschine-Tumbler, einem Waschbecken sowie einem Oberlicht.Die 33m2 grosse Terrasse lädt im Sommer für gemütliche Stunden draussen ein. Ein Wasseranschluss auf der Terrasse ist vorhanden.Die Wohnung befindet sich im 3. Stock im Dachgeschoss eines Industriegebäudes. Zugang haben Sie über das Treppenhaus oder mit dem Warenlift.Im Mietpreis inbegriffen sind 2 Aussenparkplätze. Weitere Aussenparkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass dies eine Nichtraucherwohnung ist und keine Haustiere erlaubt sind.Der Standort in Bassersdorf ist optimal gelegen. Den Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in 3 Minuten. Der Flughafen sowie Autobahnanschlüsse sind innerhalb von 10 Minuten erreichbar.Raumaufteilung48.90 m2 Wohnen/Essen20.20 m2 Zimmer 116.50 m2 Zimmer 216.80 m2 Zimmer 35.10 m2 Dusche/WC4.20 m2 WC separat10.30 m2 Reduit mit Waschmaschine/Tumbler6.50 m2 Korridor mit Einbauschränken33.00 m2 TerrasseGesamtfläche ohne Terrasse: 131.1 m2Gesamtfläche mit Terrasse: 164.1 m2Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme von Montag-Freitag während den normalen Büro-Öffnungszeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’420.–113m22.5ZiTopZürichstrasse 33b, 8180 BülachIch suche per 01.10.2021 einen Nachmieter für die charmante 2.5 Zimmer Maisonette-Wohnung.Dank den hohen Decken wirken die lichtdurchfluteten Räume noch grösser. Zudem lässt die moderne und hochwertige Ausstattung keine Wünsche offen. Bei gutem Wetter haben Sie vom Balkon aus eine schöne Aussicht bis in die Voralpen.Die Wohnung ist wie folgt aufgebaut:1. Dachgeschoss • offene moderne Küche mit hochwertigen Geräten und Reduit • grosses Wohn-/Esszimmer • Schlafzimmer • Bad/WC mit Dusche • Balkon 2. Dachgeschoss • geräumige Galerie • Bad/WC mit Badewanne inklusive Waschmaschine/Tumbler • Reduit Die Wohnung befindet sich in der Nähe von Bülach Altstadt welches Sie innerhalb 5 Minuten zu Fuss erreichen können. In ca. 150 m Entfernung befindet sich die Bushaltestelle mit Anschlüssen nach Flughafen-Kloten sowie den Bahnhof Bülach. Das Einkaufszentrum Süd ist ebenfalls in Gehdistanz erreichbar. Im Untergeschoss befinden sich die Keller- und Abstellräume für Fahrräder. Diese Vorräume sowie der Ausgang von der Tiefgarage führen stufenlos zu den Liftanlagen im Untergeschoss.Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 140.00 p.Mt. dazu gemietet werden.Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt.Über eine Terminvereinbarung für eine Besichtigung freue ich mich sehr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’479.–104m24.5ZiTopZürichstrasse 33a, 8180 BülachModerner Ausbaustandard. Die Küchen sind praktisch und grosszügig ausgestattet. Geräte wie Warmluftbackofen, Geschirrspüler und ein grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank wurden eingebaut. Im Wohn- Essbereich sowie im Entreé sind Feinsteinzeug-Keramikplatten verlegt worden. Der Bodenbelag der Zimmer weisst ein Echtholzparkett auf. Die beiden Nasszellen verfügen über ein Fenster. Im Bad/WC ist ausserdem der wohnungseigene Waschturm untergebracht. Eine kontrollierte Lüftung ist vorhanden. Die Photovoltaik-Anlage auf dem Dach erzeut einen Teil des Stroms. Im Untergeschoss befinden sich die Keller- und Abstellräume für Fahrräder. Diese Vorräume sowie der Ausgang von der Tiefgarage führen stufenlos zu den Liftanlagen im Untergeschoss. Parkplatz in der Tiefgarage kann dazugemietet werden Fr. 140.00 p.Mt.Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 3’800.–160m25.5ZiTopDachslenbergstrasse 58, 8180 BülachSie suchen ein neues Zuhause mit vielen Zimmern, grossem eingezäuntem Garten, Sonnenterrasse, an ruhiger Lage und trotzdem in Zentrumsnähe? Hund, Katze, Hühner und Hamster müssen auch einen Platz finden. Sie sind fröhlich, spielen gern, machen Musik und möchten trotzdem auch ihre Ruhe haben? Sie mögen es hell, geräumig und finden bei kalten Temperaturen einen heizbaren Wintergarten einfach grossartig? Sie geniessen das Kochen inmitten von Familie und Gästen? Sie sitzen gerne am gemütlichen Kaminfeuer? Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten brauchen Sie in nächster Nähe, die Bushaltestelle vor der Haustüre, oder 10 Minuten Fussmarsch bis zum Bahnhof Bülach? Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’920.–75m23.5ZiTopAltbachstrasse 6, 8305 DietlikonWohnräume Parkettböden , Nasszelle , Küche und Korridor Keramikplatten.Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler.Balkon mit Aussicht ins Grüne , Kellerabteil und Estrich.Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Entfernung zu Bahn und Busverbindung 500m.Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’290.–80m23.5ZiTopTödistrasse 5, 8305 DietlikonLiegenschaft: 2-Familienhaus in ruhigem Einfamilienhausquartier.Wenige Minuten Fussweg bis zum Bahnhof. Diverse Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Die Wohnung ist 80m2 gross und wurde Anfang 2017 komplett renoviert und hat einen eigenen Eingang.Küche mit Miele Geräte: Induktionsherd, Geschirrspüler, Kombi-Steamer, Kühlschrank, Gefrierschrank mit 3 Schubladen und ein Waschtrockner (Kombination aus Waschmaschine und Wäschetrockner).Beide Schlafzimmer auf einer Seite leicht abgeschrägt, Kniestockhöhe 1.50m. Einbauschrank im Esszimmer. Elektrischer Türöffner mit Kamera.Küche und Bad mit hellem Plattenboden. Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, Gang und offenes Esszimmer (11m2) mit hellem Vinyl. Neben dem Wohnzimmer befindet sich ein Reduit von 7.5m2. Im Dach eingelassener Balkon 9.5m2. Glasfaseranschluss. Eingang mit Garderobe im EG. Treppe zum 1. OG.Haustiere sind nicht erlaubt.Auf Wunsch eigener Sitzplatz im Garten.1 Parkplatz im Freien Fr. 50.00Mietkaution Fr. 4‘200.00Bitte keine Makleranrufe! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’740.–115m24.5ZiTopSäntisstrasse 10, 8305 Dietlikon4 1/2 Zimmer-Wohnung per sofort oder nach Vereinbarung an ruhiger aber dennoch zentraler Lage in Dietlikon zu vermieten. Der Bahnhof ist in 2 Gehminuten zu erreichen. Per S-Bahn nach Zürich-Stadelhofen beträgt die Fahrtzeit nur 8 Minuten und nach Winterthur 15 Minuten. Per Auto sind Sie in 2 Fahrtminuten auf der Autobahn. Einkaufsgeschäfte und Schulen sind in unmittelbarer Nähe. Die sehr helle Wohnung mit Balkon verfügt über einen top modernen Ausbaustandart, der einer Eigentumswohnung entspricht. Im Wohnbereich sowie in den Zimmern ist Parkett (Buche) verlegt. Im Eingangsbereich, Küche, Bad/WC, sep. WC sind Steinplatten. Die elektrischen Installationen entsprechen der neuesten Technologie. Mittels einer Zentralsteuerung können die Lamellenstoren wie auch die Lichtsteuerung betätigt werden. Damit Sie nicht die Türen an ungebetene Besucher öffnen, hat die Gegensprechanlage eine eingebaute Videokamera. Eine Waschmaschine sowie ein Tumbler hat es selbstverständlich ebenfalls in der Wohnung. Diese grosse 4 ½ Zimmer-Wohnung mit 115 m2 und schöner Fernsicht kostet monatlich CHF 2'500.- exkl. NK. Einstellgarage und Aussenparkplätze können dazu gemietet werden. Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns unter 044 805 80 90. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’990.–150m24.5ZiTopAlte Landstrasse 23 c, 8193 Eglisau• Eine 4.5 Zimmer Wohnung mit rustikalem Ausbau und Technik auf dem neusten Stand: «einzigartig und einmalig schön»Früher stand hier ein Pferdestall. Heute sind es 4 grosszügige, helle, moderne Wohnungen mit Eigentumsstandard. Die 4.5 Zimmer Wohnung (1. Obergeschoss und 1 Dachgeschoss) steht als Erstvermietung ab. 01. Oktober zur Miete frei. «Aus alt wird neu»: Die Vermieter - als Eigentümer, zeigten sich hoch motiviert einen Umbau mit einem schönem Raumerlebnis und guter Lebensqualität zu realisieren. Dies gemeinsam mit lokalen Handwerkern.Beim Umbau (2020/2021) wurde auf natürliche Materialen wie altes Holz, gutes Licht (dimmbare LED Lichtstreifen), Handwerkskunst und schlichtes Design gesetzt. Alle Wohnungen sind sehr gut isoliert und werden mit Erdsonden-Wärmepumpe geheizt. Jede Wohnung ist einzigartig und überzeugt mit einem perfekten Mix aus Elementen der ursprünglichen Konstruktion und modernem Design. Neueste Technik, eine exklusive Küche sowie 2 Nasszellen überzeugen vom Standard her. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in einem separaten Raum neben der Garderobe. Das Eingangsgeschoss wird über die Aussentreppe mit einer grossen Terrasse erreicht. Hier befindet sich ein grosszügiger Eingangsbereich mit einer offenen Küche, einem Essbereich und dem hellen Wohnzimmer. Das Bad befindet sich gegenüber dem Schlafzimmer und ist mit Dusche, einem Waschtisch mit Lavabo und 2 Schubladen ausgestattet.Im Dachgeschoss mit Bogenfenstern und einem Schwedenofen befinden sich 2 Zimmer sowie eine Dusche mit Lavabo und WC. Bilder sagen mehr als Worte. Eine Besichtigung noch mehr. Gerne erwarten wir Ihren Anruf!Miete/Monat: 2'740.- // Nebenkosten: Fr. 250.-Allgemein· Nähe Einkaufsmöglichkeiten, Schule· Erdsonden-Wärmepumpe für Heizung + Warmwasseraufbereitung · Holzfenster 3-fach verglast· Haustiere erlaubt· Zur Wohnung gehörender Gartenanteil, falls erwünschtNeue Küche:· Granitabdeckung: Naturstein Nero Impala· Kühlschrank mit separatem Tiefkühler· Induktionskochfeld / Bora Abzug / Geschirrspüler· V-Zug Backofen / Combair Steam SLSteckdosen/Licht· LED Spots, Lichtbänder LED dimmbar hell/dunkel / weiss/gelb· Internet / Kabelnetz / TV AnschlussSeparater / gemeinschaftlicher VeloraumEigener Stauraum (Abteil in Schöpfli : 8 m2) Aussenparkplatz: Fr. 80.-Bei Parkplatz: Elektroanschuss für E-Auto vorbereitet Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’510.–60m22.5ZiTopWildbachstrasse 23, 8424 EmbrachAn ruhiger Lage im Grünen vermieten wir diese im Jahr 2010 renovierte Wohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet:- ganze Wohnung mit Parkettboden- Einbauschränke- moderne Küche - mit Plattenboden- mit Geschirrspüler- mit Glaskeramikherd- modernes Bad - grosser BalkonDie Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung. Die ganze Liegenschaft wurde im Jahr 2010 energetisch saniert.Die Bushaltestelle "Alterszentrum" mit der Buslinie 520 in Richtung "Embrach-Rorbas, Bahnhof" und "Zürich Flughafen, Bahnhof" befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof Embrach wird von der Bahnverbindung S41 nach Winterthur oder Bülach bedient.Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie ein Coop, eine Migros oder ein Denner, finden Sie in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft.Der Kindergarten Dreispitz ist nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt. Die Primarschule ist in ca. 5-10 Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’650.–60m22.5ZiTopZürcherstrasse 24, 8424 EmbrachGanz schöne Wochnung Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’772.–75m23.5ZiTopDorfstrasse 150, 8424 Embrach- attraktiver Grundriss - Parkettböden - neuwertige Küche (Granitplatte,Keramikkochfeld,GWM) - neues Bad (Natursteinboden,WC,Wanne,Dusche,2 Lavabos) - grosser Balkon - begehbarer Kleiderschrank - Kellerabteil - Satelliten-TV (Astra+Hotbird) Aussenparkplatz: Fr.50.- / p.Mt. Garagenparkplatz: Fr.110.- / p.Mt. Bastelräume: ab Fr.80.- / p.Mt. KEINE Haustiere erlaubt ! Mieterkaution: Fr.4500.- • Busstation 50m: direkter Bus zum Flughafen ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’970.–105m24.5ZiTopSchützenhausstrasse 109, 8424 Embrach• ruhig und sonnig, in grüner Umgebung mit viel Platz • Spielplatz vor dem Haus, Schule und Kindergarten sehr nahe • neue, helle und moderne Küche mit Rüstinsel und viel Stauraum • zwei neue, moderne Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC) • Parkett in allen Zimmern (frisch geschliffen) • grosser Wandschrank im Korridor • grosszügiger Balkon (11m²) • alle Räume frisch gestrichen • Einstellhallenplätze und/oder Aussenabstellplätze verfügbar (CHF120/CHF50 pro Monat) Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 2’105.–4.5ZiTopSchützenhausstrasse 111, 8424 EmbrachFamilienfreundliche 4,5 Zimmerwohnung frei ab 1.10.2021 Embrach-Center, Nähe Coop, Migros und Dennerruhig und sonnig in grüner Umgebung mit viel PlatzSpielplatz vor dem Haus, Schule und Kindergarten sehr nahe, sehr Hell, mit Lift 1 Stock Zwei Bad/WC und Dusche/WCParkett in allen Zimmern grosser Wandschrank im Korridorgrosszügiger Balkon (11m²)HobbyRaumEinstellhallenplätze und/oder Aussenabstellplätze Preis total ist mit diese Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...30 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bachenbülach|Wohnung & Haus mieten Bassersdorf|Wohnung & Haus mieten Bülach|Wohnung & Haus mieten Dietlikon|Wohnung & Haus mieten Eglisau|Wohnung & Haus mieten Embrach|Wohnung & Haus mieten Freienstein|Wohnung & Haus mieten Glattbrugg|Wohnung & Haus mieten Glattfelden|Wohnung & Haus mieten Glattpark (Opfikon)|Wohnung & Haus mieten Hochfelden|Wohnung & Haus mieten Höri|Wohnung & Haus mieten Hüntwangen|Wohnung & Haus mieten Kloten|Wohnung & Haus mieten Lufingen|Wohnung & Haus mieten Nürensdorf|Wohnung & Haus mieten Oberembrach|Wohnung & Haus mieten Opfikon|Wohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung & Haus mieten Rorbas|Wohnung & Haus mieten Teufen ZH|Wohnung & Haus mieten Wallisellen|Wohnung & Haus mieten Wasterkingen|Wohnung & Haus mieten Wil ZH|Wohnung & Haus mieten Winkel|Wohnung & Haus mieten ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG