URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-einsiedeln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Einsiedeln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 550.–14m21ZiGrotzenmühlestrasse 25, 8840 EinsiedelnHier vermieten wir neue erstellte Zimmer ab Fr. 550.--, möbliert oder leer, einfacher Standard mit Küche, Bad, WA/TU, Internet und den Essbereich teilen Sie sich mit dem Nachbarn.Allgemeine Bereiche wie Küche, Bad und Aufenthaltsraum werden wöchentlich gereinigt. Frische Bettwäsche bekommen Sie alle 14 Tage.Aussenparkplätze können dazugemietet werden.Auf Wunsch: Zimmerreinigung.Eine Grünfläche von rund 120m2 kann mitbenutzt werden. Ein Aussensitzplatz sowie Veloabstellplätze stehen ebenfalls zur Verfügung.9CHF 1’145.–54m22ZiPfauen, Hauptstrasse 89, 8840 Einsiedeln2-Zimmer-Wohnung zu vermietenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in Einsiedeln direkt am Klosterplatz eine 2-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss.Die Wohnung verfügt über einen gepflegten Ausbaustandard: • Marmorboden in der ganzen Wohnung • Küche mit Glaskeramikherd • eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) • Kellerabteil • Lift im Haus Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne direkt mit der Hauswartung A-Plus Reinigungen AG, Tel. 0844 802 166 in Verbindung setzen.15CHF 1’150.–50m22ZiGfletz12, 8840 EinsiedelnDie Wohnung hat eine Einbauküche mit Spülmaschine und ist sehr ruhig am Sihlsee in einer Privatstrasse gelegen. Die Wohnung ist neu renoviert mit Vinylboden .Eine Garage ist auch vorhanden und kann dazu gemietet werden.Wir suchen einen langfristigen Mieter für min. 1 JahrBesichtigung bitte bei Trinczek klingeln Einfach vorbeikommen zwischen 10 und 12 Uhr und die Wohnung ansehen!Samstag 31.7.2021 10-12 hCHF 1’340.–3ZiHauptstrasse 48, 8840 EinsiedelnMitten im Herzen von Einsiedeln vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmerwohnung. Der Bahnhof ist in 3 Gehminuten erreichbar und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Umgebung.15CHF 1’880.–99m23.5ZiHauptstrasse 26, 8840 EinsiedelnDie Wohnung befindet sich an der Hauptstrasse 26 im Haus "Zum Pickel" in Gehdistanz zum Einkaufen (Grossverteiler, Meztgerei, Apotheke usw.), zu den öffentichen Verkehrsmittel (Bahn und Bus), zu Restaurants und zu einem Bankinstitut.Die Wohnung mit kleinem Balkon auf die Südseite ist modern und grosszügig konzipiert. Sie ist mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Einteilung siehe möbilierten Grundrissplan.Im Wohn-/Essbereich, dem Entrée und in den Schlafräumen wurde ein edler Parkett velegt. Plattenbelag in den beiden Nasszellen und der Küche.Die Küche verfügt über viel Stauraum und Ablageflächen und ist mit Geschirrspüler, Bachofen, Steamer, Glaskeramikherd und Kühlschrank mit seperatem Gefrierfach ausgestattet.Das Badezimmer ist mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo und Toilette ausgestatt. Die zweite Nasszelle verfügt über Toilette und Lavabo. Hier stehen auch die Waschmaschine und der Tumbler.Kellerabteil im Untergeschoss (12 m2).Die Wohnung eignet sich für 2 Personen. Keine Haustiere erwünscht. Keine Vermittler erwünscht.9CHF 2’130.–143m23.5ZiLangrütistrasse 56, 8840 EinsiedelnDie zweistöckige Wohnung garantiert hohen Komfort und erfüllt die vielfältigsten Platzbedürfnisse. Sie ist für Bewohner konzipiert, welche gerne zentral wohnen, sich jedoch trotzdem Platz für ihre Bedürfnisse wünschen. Ebenso schätzen Sie einen hochwertigen Innenausbau, Komfort und ein schönes und gediegenes Ambiente.Grosse Fenster bringen Licht ins Innere und machen die Wohnung auch in den kürzeren Tagen freundlich und hell.Der in sämtlichen Wohn- und Schlafräumen verlegte Eichenparkett (geräuchert und geölt) gibt den Räumen ein edles, modernes und trotzdem warmes Wohnempfinden.Die moderne, offene und praktische Küche lädt ein zum gemütlichen Beisammensein ein, und ist mit allem Komfort ausgestattet: Glaskeramikkochfeld, Backofen, Steamer, Geschirrspüler. Die Arbeitsflächen sind aus Granit, die Rückwand in Glas.Es stehen zwei Nasszellen zur Verfügung: Bad/WC mit Doppelwaschtisch, grossem Spiegelschrank, Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Dusche/WC mit Echtglas-Duschenwand und Wanne mit Plattenbelag.Im Untergeschoss befindet sich ein grosser Kellerraum mit Fenster und eigenem Stromanschluss.Im Haus steht eine grosszügige Garagenbox zur Verfügung. Sie bietet die Möglichkeit eine kleine Werkbank zu stellen und verfügt über einen eigenen Strom- und Wasseranschluss. Das Garagentor ist mittels Elektroantrieb fernbedienbar.Der Balkon auf der sonnigen und ruhigen Südwestseite des Gebäudes lädt zum Verweilen ein.10CHF 3’200.–148m25.5ZiMythenstrasse 19, 8840 EinsiedelnDie 5 1/2 Zimmer-Wohnung mit Wintergarten, befindet sich an ruhiger, zentraler Lage mit wundervollem Weitblick zu Kloster, Dorf und der herrlichen Berglandschaft.Die grosszügige Wohnung wird hohen Ansprüchen gerecht. Sie verfügt über 2 Nasszellen, Multimedia-Netzwerk, Waschmaschinen- / Tumbleranschluss und ein Kellerabteil.Sämtliche Räume sind hell und freundlich gestaltet. Parkett im Wohnbereich und in sämtlichen Zimmern, Feinsteinzeug in der Küche und den Nassräumen. Die Wände verfügen über Abrieb und die Decken über Weissputz. Küche mit Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Granitabdeckung und moderner Küchenfront.Zur allgemeinen Benützung steht eine Waschküche mit Trocknungsraum und ein Veloabstellplatz zur Verfügung.Tiefgarage mit Autoeinstellplätzen, mit Lift auf jede Wohnetage.Folgendes kann dazu gemietet werden:- Tiefgaragenplatz zu CHF 150.00- Aussenparkplatz zu CHF 90.00 Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. AMINA TREUHAND Tel. 044 545 39 0213CHF 3’950.–4.5ZiSteigstrasse 17, 8840 EinsiedelnAn sonniger, exklusiver, nebelfreier Südhanglage mit traumhaftem Blick über Einsiedeln und in die Berge liegt dieses einmalige Zuhause im Landhausstil. Das Zentrum von Einsiedeln erreichen Sie in wenigen Minuten. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die einzigartige Architektur des grosszügig aufgeteilten Hauses mit hohen Räumen bietet Ihnen viel Komfort: - offene Landhausküche mit einem Holzofen nachempfundenen Kochherd verleiht dem Haus eine einmalige Note - Backofen, Glaskeramik- und Gasherd, Geschirrspüler, Kühl- Gefrierschrank, Sandsteinabdeckung etc. - Wohnzimmer mit Cheminee und einer Galerie mit direktem Ausgang zur teils gedeckten Sonnenterrasse - sonniger im Turm gelegener Essbereich mit gemütlicher Eckbank und atemberaubender Sicht in die Berge - zwei grosse, helle, bis unters Dach offene Schlafzimmer im Obergeschoss - zusätzliches Zimmer im Wohngeschoss - Wintergarten mit Aussensitzplatz - eigenwilliges, sehr geräumiges Badezimmer mit Doppelbadewanne, separate Dusche, Doppellavabo, WC - separates WC im Wohngeschoss - grosszügiges Entree - Keller mit teils Naturboden (Weinkeller) - grosser, auch von aussen zugänglicher, Mehrzweckraum mit Waschmaschine / Tumbler 1 - Heizung mit Luft/Wasser-Wärmepumpe - zwei Einzelgaragen gehören zum Haus und sind im Mietpreis inbegriffen. Sind Sie interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen dieses wunderschöne, nicht alltägliche Haus und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Gesamtfläche inkl. Garagen, Balkon, Estrich, Waschküche und Keller ca. 258m2, Nutzfläche ca. 165m2Zusätzlich:Nebenkosten pro Monat: ca Fr. 300.-Keine Makler oder Vermittler6CHF 4’000.–139m25.5Zi8840 EinsiedelnDas ruhig gelegene, charmante Chalet mit toller Sicht ins Grüne und die Berge wird Sie überzeugen. Es ist eine Wohlfühloase mit Terrasse, Garten, einem grosszügigen Wohn-/Essbereich, einer gut ausgestatteten Küche und einem wärmenden Kachelofen. Der ausgebaute Dachstock, der Whirlpool, die Dampfdusche und die Infrarotsauna sind weitere Extras. Viele versteckte Staumöglichkeiten, Einbauschränke, eine grosse Waschküche mit eigenem Waschturm runden dieses Objekt ab.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhig mit toller Sicht- grosszügiger Wohn-/Essbereich- Terrasse und Garten- gemütlicher Kachelofen- Whirlpool, Dampfdusche und Infrarotsauna- Gärtner inklusive- Garage und gedeckter Parkplatz inklusive- eigene Waschküche mit Waschturm- genügend Stauraum und Einbauschränke- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig mit Blick ins GrüneZustand: sehr gepflegtBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Bad/Lavabo/WC, 1x Bad/Doppellavabo/WC)Heizsystem: ElektroheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 600 mSchulen: Kindergarten, Primar- und Oberstufe, 2000 mGeschäfte: Migros, 1900 m8CHF 2’120.–122m24.5ZiSeegüetli 4, 8846 WillerzellAn bester Lage auf der Sonnenseite des Sihlsees ist das Wohnquartier «im seeguet» mit attraktiven & preiswerten Mietwohnungen entstanden. Die modernen und stilvollen Wohnungen bieten einen hohen Standard und garantieren eine ausgezeichnete Lebensqualität. So sind die Liegewiese am Sihlsee und die majestätische Sicht in die Berge nur zwei der zahlreichen Highlights der prachtvollen Naturkulisse rund um Willerzell. Die topmodern ausgestattete Küche, das Ess- und Wohnzimmer verbinden sich dank offener Gestaltung zu einer grosszügigen Fläche. Die zwei hellen Zimmer, das einladende Entrée sowie zwei eleganten Nasszellen (1x WC/Badewanne mit separatem Waschturm sowie 1x WC/Dusche) vervollständigen die Wohneinheit. Der hochwertige Eichenparkett zieht sich durch die Wohnung hindurch und rundet die angenehme Wohnatmosphäre ab. In den Nasszellen überzeugen valserquarzitähnliche Feinsteinzeugplatten. Zusätzlich wird der Wohnraum durch einen Balkon erweitert, welcher zu gemütlichen Stunden an der Sonne einlädt. Alle Wohnungen sind minergiezertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Wohnraumlüftung. Ein Tiefgaragenparkplatz kann für zusätzlich CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Soll dieses Schmuckstück schon bald Ihr neues Zuhause werden? Dann zögern Sie nicht länger und kontaktieren uns! Gerne stehen wir Ihnen zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Hinweis: Es handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Abweichungen bleiben vorbehalten. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss, welcher dem Inserat beiliegt.5CHF 1’100.–Buchboden 2, 8836 BennauIch bin auf der Suche nach einem Mitbewohner/in für meine Wohnung. Schlafzimmer ca. 16qm mit eigenem Bad mit möglichkeit auf einen weiteres Zimmer welches z.B für Büro genutzt werden könnte. Grosser Wohnraum, Küche und Balkon zur gemeinsamen Nutzung. Ebenfalls ist ein Keller vorhanden und ein Waschturm in der Wohnung. Ungedeckter Parkplatz inbegriffen. Keine Haustiere und Nichtraucher werden bevorzugt. Bei Interesse zeige ich dir gerne die ganze Wohnung. Einfach melden, ich freue mich dich kennenzulernen.4CHF 890.–2.5ZiHauptstrasse 11, 8840 EinsiedelnPer 01.september suche ich eine/n Nachmieter/in für diese grosse, helle Wohnung im Kern von Einsiedeln. Die Küche Verfügt über einen grossen Kühlschrank, und einen Geschirrspüler. Die Wohnung wird günstig vermietet, im Gegenzug muss jedes zweite Wochenende das Treppenhaus gereinigt werden (ca 20-30minuten aufwand). Zur Wohnung gehört ein grosszügiges Kellerabteil. Waschmaschiene und Tumbler stehen im Keller zur Verfügung. Ein Parkplatz kann unter der Woche von 18:00-08:00 und am ganzen Wochenende grstis benutz werden. Coop, Migros, Denner, Bahnhof in nächster nähe.Besichtigungstermin voraussichtlich am 2.August ab 18:00 und 07.August ab 17:00. Anmeldung gerne per Mail, WhatsApp oder sms. 0799331297Michele Schmid1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzOrte von Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus mieten Bennau|Wohnung & Haus mieten Egg SZ|Wohnung & Haus mieten Einsiedeln|Wohnung & Haus mieten Euthal|Wohnung & Haus mieten Gross|Wohnung & Haus mieten Trachslau|Wohnung & Haus mieten WillerzellWeitere Immobiliensuchen in Bezirk EinsiedelnWohnung mieten Bezirk Einsiedeln|Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Einsiedeln|Büro mieten Bezirk Einsiedeln|Gewerbe mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Bauland kaufen Bezirk Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Einsiedeln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG