URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-elgg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Elgg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Elgg. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 23 Treffer- Wohnung mieten in Elgg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 2’150.–94m24.5ZiTopIm Boden 1, 8353 ElggAn bester Lage in Elgg befindet sich angrenzend an eine Landwirtschaftszone diese gut geschnittene 4.5-Zi. Wohnung in einem Mehrfamilienhaus.Zugang zur Wohnung über das Treppenhaus oder bequem mit dem Lift.Diese Eckdaten zeichnen die Wohnung aus: • Eingangsbereich mit Garderobe und praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit Waschturm • Gäste-WC mit Dusche • Offener Wohn- und Essbereich • Offene Küche mit Electrolux-Geräten: Kühlschrank und Tiefkühlschrank, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspülmaschine, Backofen und Steamer. • Alle Zimmer mit Riemenparkett und einzeln regulierbarer Fussbodenheizung, sowie TV- und Internet-Anschluss • Elektrische Storen • Sonniger Balkon mit unverbaubarer Aussicht auf Feld und Wald • Grosses, geschlossenes Kellerabteil • Breiter Parkplatz in der Tiefgarage (135.- / Mt.) Vor dem Haus befinden sich mehrere Besucherparkplätze, ein Spielplatz und ein überdachter Velo-Unterstand.Kindergarten und Schule, diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr sind alle in einem Umkreis von 500m zu erreichen. Die S-Bahn verbindet Sie direkt mit Winterthur und Zürich.Die Wohnung ist ab sofort verfügbar. Eine Besichtigung lohnt sich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’550.–108m23.5ZiTopFlorahof 14, 8353 Elgg3 ½-Zimmer Attikawohnung mit 108 m2 Wohnfläche und 2 Terrassen à 35 m2 und 10 m2 befristet zu vermieten bis Mitte 2023 oder nach Vereinbarung. Ausstattung: • Eigentumsstandard • MINERGIE-Standard mit Komfortlüftung und Pellets-Heizsystem • Wohnzimmer und Gänge mit Eichen-Parkettböden, geölt • Schlafzimmer mit Teppich • 2 Nasszellen (WC/begehbare Dusche mit Glaswand; WC/Badewanne) • Offene Küche mit Granitabdeckung und Induktionsherd • Separates Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • Grosse Schiebefenster im Wohn-/Esszimmer • Einbau-Garderobenschrank • Multimedia-Anschlüsse • Grosse Terrasse auf Westseite mit elektrischer Markise 35 m2 • Kleine Terrasse auf Nord-Ostseite 10 m2 • Keller 11 m2 • Veloabstellplätze und Plätze für Kinderwagen vor dem Haus und im gemeinsamen Keller • Doppel-Einstellplatz (hintereinander) in Tiefgarage kann dazu gemietet werden, CHF 190.-, direkter Zugang zum Treppenhaus mit Lift Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, sowie die S-Bahn-Station (14 Min. bis Winterthur) befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Überbauung ist verkehrsfrei und mit Fusswegen, Spielplätzen sowie genügend Raum zur Erholung eingerichtet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 720.–37m21ZiHaldenstrasse 4, 8353 ElggWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 1.0-Zimmerwohnung (ca. 37m2) im ländlichen Elgg. Der Innenausbau bietet Ihnen folgende Highlights:- Helles Schlaf-/Wohnzimmer mit Parkett und Zugang auf den gemütlichen Balkon- Moderne Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank etc.- Bad/WC mit Plattenboden und Badewanne- Korridor mit Einbauschrank und Parkett- Kellerabteil im UntergeschossGerne stehen wir Ihne für allfällige Fragen und Auskünfte zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 740.–1ZiBahnhofstrasse 10, 8353 ElggBodenbelag LinoleumFunktionale EinbaukücheBadezimmer mit Badewanne und FensterHochparterre mit sonnigem Balkon und toller AussichtSehr ruhige Lage direkt an der Eulach2 Gehminuten zum Bahnhof / zur Postautohaltestelle2 Gehminuten zu Einkaufsmöglichkeiten / Post / Restaurant11CHF 925.–50m21.5ZiVordergasse 16, 8353 ElggDie 50 m2 grosse 1.5 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss befindet sich in einem der schönsten Gebäude im Elgger Dorfkern. Das "Haus zur Meise" steht neben der Kirche und mitten im Zentrum von Elgg. So sind die Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe und auch der öffentliche Verkehr ist mit einigen schritten erreichbar. Die grosse Wohnung hat einen Charme wie ihn nur Altstadt Liegenschaften bieten können. Bei einer unverbindlichen Besichtigung werden sie davon begeistert sein. In den Mieträumlichkeiten darf nicht geraucht werden. Auf Wunsch kann ein Parkplatz in einer naheliegenden Tiefgarage dazu gemietet werden.10CHF 1’230.–3ZiOberhofstrasse 9, 8353 ElggAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. Folgendes erwartet Sie: -Einfache Küche -Wohnzimmer mit Parkettboden -Schlafzimmer in Laminat -Korridor mit PVC-Boden -Bad/WC mit Badewanne -Balkon -Eigenes Keller- und Estrichabteil Autoabstellplatz kann dazu gemietet werden Fr. 50.00 / Mt. Haben wir Ihr Interesse geweckt, den melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.8CHF 1’500.–72m22.5ZiAadorferstrasse 3, 8353 ElggWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und grosszügige 2.5 Zimmerwohnung in Elgg. Das Wohnobjekt bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: - Komplette Ausstattung mit Marmorplatten - Bodenheizung - Eigene Waschmaschine und Trockner - Glasfasernanschluss - Kleiner Wintergarten / Balkon Bereich - Moderne Küche und Badezimmer Der Bahnhof Elgg ist mit 7 Gehminuten zu erreichen. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit innerhalb von 5 Minuten bei Ihren Lieblingsrestaurant vorbeizuschauen und nahe Einkaufsmöglichkeiten. Haben wir Ihre Interesse geweckt ? Gerne können Sie uns telefonisch unter der Nummer 044 313 04 04 oder unter der Email-Adresse ana.g@westdoor.ch erreichen, um mit uns ein Besichtigungstermin zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Sie. Ihr Escoma Team.9CHF 1’510.–75m24ZiHertenstrasse 17b, 8353 ElggBesichtigungen finden jeweils jeden Mittwoch um 11:30 Uhr statt. Helle 4-Zimmerwohnung (2. OG rechts) an ruhigen Lage nach Vereinbarung zu vermieten. Der Bahnhof und die nahegelegenen Einkaufsmöglichkeiten liegen in wenigen Gehminuten entfernt. Die Stadt Winterthur ist mit dem ÖV oder mit dem Auto sehr gut und schnell erreichbar. Die ganze Wohnung ist neu gestrichen und mit hellem Laminat ausgestattet. Vom grossen Wohnzimmer aus hat man Zugang auf den sonnigen Balkon. Einbauschränke im Eingangsbereich bieten guten Stauraum. Winterthur ist in 11 Kilometern mit dem Auto entfernt und Stadt Wil befindet sich in 20 Kilometer Entfernung. Zusätzlich kann ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Besichtigungen finden jeweils jeden Mittwoch um 11:30 Uhr statt. Weitere Besichtigungstermine nach Absprache möglich. Wir bitten um eine Voranmeldung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’580.–1.5ZiFlorahof 8, 8353 ElggIhre Mietwohnung im Eigentumsstandard. Das erwartet Sie: allgemein: • grosszügige Fensterflächen • elektrische Storen • Multimedia-Steckdosen (fibre at home), genügend Steckdosen • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Einbaugarderobe mit Putzschrank • Feinsteinzeugplatten: Wohnbereich, Küche, Nasszellen • Komfortlüftung • Lift, rollstuhlgängig • Keller 8 m² mit Steckdose Wohnen/Essen/Küche:- Küche mit grossem Kühlschrank- separater Tiefkühler- Backofen- Geschirrspüler- hochwertige GranitabdeckungenDu/WC:- grosszügige Dusche mit WC und WM/TU- Unterbaumöbel- Dusche mit Plattenboden, Echtglas Duschtrennwandgrosszügiges Dachzimmer- Parkett- Dachfenster mit Verdunkelung, elektrisch angetriebenBalkon:- Mit 14 m² sehr grösszügig- SteckdoseEinzelparkplätze können zu CHF 130.00 gemietet werden. Die Wohnung befindet sich an absolut ruhiger und unverbaubarer Lage entlang der Eulach. Die 1 .5-Zimmer-Wohnung grenzt an Landwirtschaftsland und bietet modernstes Wohnen im Einklang mit der Natur. Die exquisite Ausstattung versüsst das Wohnvergnügen. SILENZIO wurde nach modernstem MINERGIE® -Standard erstellt, was nachhaltiges Wohnen repräsentiert und dem Erhalt der Natur Rechnung trägt. Das historische Landstädtchen Elgg ZH ist eine Oase für ruhesuchende Menschen. In diesem idyllischen Ort finden Sie eine ausgereifte Infrastruktur mit S-Bahnanschluss (14 Minuten bis Winterthur), Postauto, Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken, Kindergarten, Primar- und Oberstufenschule sowie diversen Restaurants. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für individuelle Terminvereinbarungen steht Ihnen die Mieterschaft selbstverständlich, nach vorgängiger telefonischer Voranmeldung, gerne zur Verfügung.10CHF 1’720.–152m24.5ZiStrehlgasse 8, 8353 ElggWohnerlebnis, Maisonette, auf insgesamt 152 m2 !Die Wohnung verfügt über einen speziellen Grundriss und befindet sich im alten Dorfkern von Elgg an sonniger, ruhiger Lage in einem kleineren Mehrfamilienhaus. Die Wohnung hat keinen Balkon.Einen Parkplatz kann zu Fr. 40.00/mtl. dazu gemietet werden.12CHF 1’750.–114m27ZiSankt Gallerstrasse 32, 8353 ElggFamilienfreundliche 7-Zimmer-Wohnung Per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese familienfreundliche und preiswerte 7-Zimmer-Wohnung in Elgg. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: • Laminatböden im Wohnzimmer und Schlafzimmern • Helles Wohnzimmer • 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Balkon • Grosszügiges Kellerabteil • Gemeinschaftliche Waschküche und Veloraum zur Mitbenützung • Bei Bedarf kann eine Garagenbox für CHF 125.- im Monat dazu gemietet werden. Schulen, sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Hat die Wohnung Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns telefonisch oder per Kontaktformular um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.11CHF 1’750.–4.5ZiIm Leibüel 1, 8353 ElggAm Rande des idyllischen Dorfes Elgg vermieten wir diese helle und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung ist komplett mit einem Parkett ausgestattet.Die Wohnung bietet:- Balko mit Blick ins Grünen- Bad mit Badewanne und separatem WC- Küche mit Geschirrspüler & Glaskeramikherd- Bodenheizung- Garagenplatz kann dazu gemietet werden für CHF 120.00 oder Aussenparkplatz Unterdacht zu CHF 50.00In wenigen Gehminuten sind Sie bei den Einkaufsmöglichkeiten und der Post. Elgg ist ideal an den Öffentlichen Verkehr angeschlossen. Ein Bahnhof befindet sich im Dorfkern.Die Schulen und der Kindergarten sind ebenfalls nur einige Hundert Meter von der Liegenschaft entfernt.Kontakt für Besichtigungen:Müller & Schuhmacher AG: 052 212 85 5411CHF 1’823.–91m23.5ZiStutzstrasse 23, 8353 ElggSchöne 3.5 Zimmerwohnung mit verglastem Balkon in 9-Familien-Haus. Die Wohnung verfügt mit einer Garderobe, einem Einbauschrank und einem grosszügigen Réduit über genügend Stauraum. Im Wohnbereich mit Plattenboden sorgt der Cheminée-Ofen für Wohlfühlstimmung. Der angrenzende gross geschnittene und verglaste Balkon (verschiebbare Glaselemente) gibt dem Raum noch mehr Weite. Die Zimmer sind werden mit Laminat ausgestattet und sind gut geschnitten. Beide Nasszellen (1x mit Badewanne und 1x mit Dusche) verfügen über je ein WC und durch ein Fenster auch über Tageslicht. Die Küche bietet mit allen gängigen Küchengeräten den nötigen Komfort. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Veloraum, Waschküche und Begegnungsplatz im Garten sind zur Mitbenützung. Haustiere sind nicht erlaubt. Bei den Wohnungen handelt es sich um Nichtraucherwohnungen. Falls gewünscht kann eine Garagenbox für Fr. 120.-/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.12CHF 1’860.–89m24ZiIm Stutz 3, 8353 ElggDieses MFH mit total 7 Wohnungen ist ganz neu saniert.Besichtigung der Wohnungen nach vorheriger Vereinbarung, auch am Wochenende möglich!Die hier inserierte, sehr kompakte Wohnung verfügt über schnelles Internet und hat den Vorteil, auf einer Fläche von normalerweise 3 Zimmern, vier davon zu haben.Folgende Ausstattung erwartet Sie:- Bad/WC/Lavabo- Du/WC/Lavabo- Eigener Waschturm (WM/TB) in Wohnung- Moderne Küche- Sonniger Balkon Einzelgaragen zu Fr. 130.00 mtl. und Aussen-Parkplätze zu Fr. 35.00 mtl. können dazu gemietet werden.Aus Platzgründen wurde auf einen Personenlift verzichtet.Grosszügiges Kellerabteil mit Stromanschluss.Interessiert? - Gern zeigen wir Ihnen alles direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme! L+B AG, HGVFür das beste Zuhause!12CHF 2’070.–98m24.5ZiIm Stutz 1, 8353 ElggDas MFH im Stutz 1 wird momentan total saniert, und sieht nachher so aus wie das Haus auf dem Titelbild (Im Stutz 3). Der Erstbezug ist ab 1. September 2021 vorgesehen.Besichtigung einer bereits sanierten Musterwohnung im Nachbarsgebäude möglich.Folgende Ausstattung erwartet Sie:- Bad/WC/Lavabo- Du/WC/Lavabo- Eigener Waschturm (WM/TB) in Wohnung- Moderne Küche- Sonniger und geräumiger Balkon - Kellerabteil mit Stromanschluss Einzelgaragen zu Fr. 130.00 mtl. und Aussen-Parkplätze zu Fr. 35.00 mtl. können dazu gemietet werden.Aus Platzgründen wurde auf einen Personenlift verzichtet.Interessiert? - Gern zeigen wir Ihnen alles direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme! L+B AG, HGVFür das beste Zuhause!CHF 2’190.–3.5ZiFlorahof 10, 8353 ElggIhre Mietwohnung im Eigentumsstandard. Das erwartet Sie:allgemein:- grosszügige Fensterflächen- elektrische Storen in der ganzen Wohnung, Einbauspots im Korridor- Multimedia-Steckdosen (fibre at home), genügend Steckdosen- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Einbaugarderobe mit Putzschrank- Feinsteinzeugplatten: Wohnbereich, Küche, Nasszellen, Schlafzimmer,Reduit- Komfortlüftung- Lift, rollstuhlgängig- Keller 9 m² mit SteckdoseWohnen/Essen/Küche:- Küche mit grossem Kühlschrank- separater Tiefkühler- Backofen sowie Steamer- Geschirrspüler- Kücheninsel mit Spüle- hochwertige GranitabdeckungenBad/Du/WC:- Bad mit Tagesllicht- Naszelle mit grauen Feinsteinzeugplatten und weissen Keramikplatten- Unterbaumöbel in Nasszelle- Dusche mit Plattenboden, Echtglas DuschtrennwandDirekter Zugang zum beheizten Hobbyraum mit Tageslichtschacht "Heliobus"Sitzplatz:- Sitzplatz mit Landanteil- Deckenlampe und SteckdoseEinzelparkplätze in der Tiefgarage, CHF 130.00Die grosszügige Mietwohnung befindet sich an absolut ruhiger und unverbaubarer Lage entlang der Eulach. Die Liegenschaft grenzt an Landwirtschaftsland und bietet modernstes Wohnen im Einklang mit der Natur. Die exquisite Ausstattung versüsst das Wohnvergnügen. Die Wohnung wurde 2016 mit modernstem MINERGIE® -Standard erstellt, was nachhaltiges Wohnen repräsentiert und dem Erhalt der Natur Rechnung trägt.Das historische Landstädtchen Elgg ZH ist eine Oase für ruhesuchende Menschen. In diesem idyllischen Ort finden Sie eine ausgereifte Infrastruktur mit S-Bahnanschluss (14 Minuten bis Winterthur), Postauto, Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken, Kindergarten, Primar- und Oberstufenschule sowie diversen Restaurants.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für individuelle Terminvereinbarungen stehen wir Ihnen selbstverständlich, nach vorgängiger telefonischer Voranmeldung, gerne zur Verfügung.9CHF 2’245.–104m24.5ZiSt. Gallerstrasse 16, 8353 ElggLebhaft und gleichzeitig verträumt - das historische Städtchen Elgg befindet sich zwölf Kilometer östlich von Winterthur und überzeugt durch eine moderne und leistungsfähige Infrastruktur.Direkt beim Bahnhof Elgg steht ein kleiner Neubau (2017) mit Wohn- und Geschäftsräumen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich mit einer Migros-Filiale im Erdgeschoss der Liegenschaft gleich im Haus.Diese attraktive 4.5-Zimmerwohnung zeichnet sich durch folgende Vorzüge aus und ist ab dem 01.08.2021 verfügbar:- Wohn- und Schlafzimmer: Parkettboden und raumhohe Fenster- offene Küche mit moderner Ausstattung- 2 Nasszellen (Badewanne und Dusche) mit Plattenböden- grosszügiger Balkon (ca. 15m2) mit Blick ins Grüne- eigener Waschturm in der Wohnung- eigenes Kellerabteil im UntergeschossAutoeinstellplätze können für CHF 115.-/Monat dazu gemietet werden.30CHF 2’350.–105m23.5Zi8353 Elgg- 3 Terrassen - Aussicht (Elgg u. Wald) - Drehspeicherofen (Brennholz steht unentgeltlich zur Verfügung) - Kellerraum, Wasch und Trockenraum - Kabel TV - Einzel-Garage mit Torfunksteuerung - Infrarot-Sauna - Mehrzweckraum ( kl. Miete ) Elgg - eines der sechs historischen Landstädtchen des Kanton Zürich, ist ein Dorf voller Charme, Persönlichkeit und hoher Lebensqualität. Nebst einer guten Infrastruktur findet man in den umliegen-den Naherholungsgebieten Entspannung, Ruhe und Natur pur. Für den täglichen Einkauf finden Sie im Quatierladen und im Hofladen ein ausgewogenes Sortiment. Dazu bietet Elgg viel Spezialgeschäf-te (Metzgerei, Bäckerei, Käseladen, Drogerie) und auch die Grossverteiler ( Volg, Coop, Migros und Denner ) sind präsent. Zum SBB - Bahnhof sind es 7 Fussminuten. Der Kindergarten befindet sich im Quartier, zum Primarschulhaus und den Sportanlagen sind es knapp 12 Minuten und zum Oberstufenschulhaus einige Minuten mehr. Die Liegenschaft liegt am Südhang, nördlich des Bahnhofes an sehr sonniger Wohnlage und mit Aussicht nach Elgg und Wald. Mässiger Quartierverkehr. Das MFH (7 Wohneinheiten ) wurde 1995 im Baurecht erstellt. Die Wohnung wurde ursprünglich als 4.5 Zimmer - Einheit geplant. Die Ersteigentümer haben den Grundriss ihren Bedürfnissen entsprech-end auf 3.5 Zimmer angepasst. Wohnung Die Wohnung ist sehr geschmackvoll ausgebaut (helle Keramikplatten in Küche, Ess / Wohnbereich und Gang ), Rundbogen anstelle von Tür zwischen Wohn und Essbereich. Dreh-Speicherofen zwi-schen Ess und Wohnzimmer. Laminatböden in 2 Zimmern. Einteilung Wohnung - Entrée, Garderobe und Gang mit drei Einbauschränken. - helle Einbauküche mit den heute gewünschten Geräten und Ausgang auf Terrasse Süd. - Wohn-Essbereich mit Drehspeicherofen und Ausgang auf Terasse Süd und West. - Elternzimmer mit Ausgang auf Terrasse Süd. - 3. Zimmer mit Ausgang auf Terasse Nord -Ost. - Bad mit Dusch WC, Doppellavabo, Schränken und grossem Spiegel, Ausgang auf Terrasse Nord- Süd - sep. WC mit Dusche und Lavabo. - sep. Abstellraum ( möglichkeit späterer Ausbau für Waschmaschiene und Tumbler ) - Über ganze Wohnfläche ist ein Stauraum (Estrich) mit Zugang über der Deckenauszugleiter. Terrassen - grosszügige, teilweise gedeckte Terrassen mit diversen Sonnenstoren. Untergeschoss - Wasch / Trockenraum mit Waschtrog und WA / TU Turm. - Im Trockenraum ist ein Entfeuchter - Im Trockenaum ist eine grosse Infrarot-Sauna - Kellerraum - Einzel - Garage mit Funk Torsteuerung. Räumlichkeiten zur Mitbenützung - Veloraum - Mehrzweckraum (Vermietung durch kl. Gebühr )9CHF 2’850.–134m24.5ZiÄussere Obergasse 3A, 8353 ElggDie Wohnung ist modern und gepflegt in kleinem Mehrfamilienhaus mit Privatspähre und langfristigen Mietverhältnissen. Der Dorfkern ist nah, sodass der Einkauf gut zu Fuss erledigt werden kann. Trotzdem ist man rasch im Grünen. Die Bushaltestelle mit Verbindung zum Bahnhof ist 5 Min. entfernt. Vom Balkon hat man Abendsonne. Die Küche ist u.a. mit Induktionskochfeld, Steamer, Geschirrspüler und Granitabdeckung ausgestattet. Es hat eine Komfortlüftung in allen Räumen und in der Dusche hat es einen eigenen Waschturm. Zusätzlich gehört ein über eine innenliegende Treppe zugänglicher Dachboden à 77m2 zur Wohnung der als Atelier, Werkstatt, etc. genutzt werden kann. Der gesamte Wohnbereich, ausser Nasszellen, hat Eichenparkettboden. Im Haus gibt es neben den Eigentümern zwei Partien, beides langjährige Mieter.Im Ort gibt es verschiedene Grossverteiler sowie Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungen. Schulen sind bis Sekundarstufe vorhanden und es hat vielfältige Freizeitangebote.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil, ein Trockenraum im Untergeschoss sowie ein separater Gartenteil kann mitbenutzt werden.Eine Doppelgarage kann hinzugemietet werden (CHF 220.- p.m.), ebenso ein zusätzlicher Disponibelraum im Keller mit 14.5 m2 (CHF 50.- p.m.).Das Angebot richtet sich an Nichtraucher. Haustiere nach Absprache.5Preis auf Anfrage72m23.5Zi8353 ElggDiese frisch sanierte Wohnung liegt direkt am Südhang von Elgg in einem sehr ruhigen und gepflegten Mehrfamilienhaus mit nur sechs Parteien. Sie besticht nicht nur durch Ihre sehr ruhige Lage mit wunderschöner Aussicht ins Grüne, sondern auch durch ihre ideale Raumaufteilung. Lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit grosszügigem Wohnbereich und Wintergarten, eine voll ausgestattete Küche mit Bosch Küchengeräten, zwei Schlafzimmer und eine Nasszelle.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Eichenparkett verlegt- sehr kinderfreundlich- Einbauschrank im Korridor- eigenes Kellerabteil- Parkplätze können dazu gemietet werden à CHF 40.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Am Südhang von Elgg, bis zum Bahnhof Elgg sind es nur 450 mZustand: neu saniert in einem sehr gepflegten MehrfamilienhausBäder / Nasszellen: 1 (1x / Dusche / WC / Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Elgg, ca. 450 mSchulen: Primarschule Elgg, ca. 700 m / Kindergarten Rebweg, ca. 500 mGeschäfte: Migros, ca. 850 m / Restaurant Bahnhöfli, ca. 500 m12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von ElggWohnung mieten 8353 (Elgg)Weitere Immobiliensuchen in ElggWohnung & Haus mieten Elgg|Haus mieten Elgg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elgg|Parkplatz, Garage mieten Elgg|Büro mieten Elgg|Gewerbe mieten Elgg|Wohnung kaufen Elgg|Haus kaufen Elgg|Wohnung & Haus kaufen Elgg|Bauland kaufen Elgg|Mehrfamilienhaus kaufen Elgg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elgg|Parkplatz, Garage kaufen Elgg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elgg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG