URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-nidau/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Nidau | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Nidau. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Nidau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 680.–1ZiMittelstrasse 27, 2560 NidauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche 1-Zimmer-Wohnung an der Mittelstrasse 27 in Nidau. Die Wohnung verfügt über eine schöne Küche und ein grosszügiges Bad. Im Zimmer findet sich Laminat und in Küche und Bad finden sich Plattenböden. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil dazu. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte sowie eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.7CHF 1’070.–1.5ZiHauptstrasse 54, 2560 NidauPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 1.5-Zimmerwohnung Wohnung mit folgenden Eigenschaften: • Küche mit Glaskeramik und Plattenboden • Bad mit Badewanne und fugenlosem Bodenbelag • Platten im Wohn- und Schlafbereich • Die Wohnung verfügt über keine Türe zwischen Wohn- und Schlafbereich • sehr Zentral • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • der Bahnhof Nidau ist nur wenige Gehminuten entfernt Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’080.–70m23ZiBielstrasse 32, 2560 NidauWir vermieten eine günstige 3-Zimmerwohnung im 2. OG an der Bielstrasse 32 in der beliebten Gemeinde Nidau. - Küche mit Geschirrspüler und grossem Kühlschrank - kleiner Balkon zur Seite Bielstrasse - Platten- Vinyl und Parkettböden - Reduit Mietzinsdepot: 3 Monatsmieten Einstellhallenplatz kann dazugemietet werden (CHF 90.-/mtl.) Zögern Sie nicht uns für Fragen oder Besichtigungen zu kontaktieren.7CHF 1’090.–50m22.5ZiFöhrenweg 1, 2560 NidauWir vermieten nach Vereinbarung eine teilrenovierte 2.5- Zimmerwohnung in Nidau. Diese tolle Wohnung überzeugt durch folgende Merkmale: • lichtdurchflutetes Wohnzimmer • Offene Küche mit Oberlicht und modernen Küchengeräten (Geschirrspüler, Backofen und co.) • Parkettboden in der gesamten Wohnung • Grosszügiger Balkon mit Jurablick • Geräumiges Badezimmer • Viele Einbauschränke Wir freuen uns, Ihnen dieses Prachtstück auf Anfrage präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Termin über das Kontaktformular. Aussenparkplätze können nach Absprache dazugemietet werden.7CHF 1’297.–52m23ZiDr. Schneiderstrasse 98, 2560 Nidau9CHF 1’300.–84m23.5ZiLyss-Strasse 75, 2560 NidauSchöne Duplex-Wohnung an zentraler LagePer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese einzigartige 3.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 1. Obergeschoss an der Lyssstrasse 75 in Nidau.Von der Wohnung aus hat man einen fantastischen Ausblick auf das Quartier und die Zihl. Schulen, Kindergärten und Einkaufsmöglichkeiten liegen nur wenige Gehminuten entfernt. Auch der öffentliche Verkehr und das Naherholungsgebiet am Wasser befinden sich in der Nähe.Die Wohnung auf zwei Etagen überzeugt Sie ausserdem mit folgenden Eigenschaften:Untere Ebene: • moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • grosszügiger Wohn- und Essbereich • sonnige Loggia für gemütliche Stunden auch im Winter • Eingangsbereich mit Wandschränken Obere Ebene: • zwei Schlafzimmer mit schönem Laminatboden • Badezimmer mit Badewanne • praktische Wandschränke im Korridor bieten viel Stauraum Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerabteil im 1. Untergeschoss.Einen Parkplatz für Fr. 50.00 kann dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Dann melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin - es lohnt sich!7CHF 1’330.–57m23ZiWeyernweg 4, 2560 Nidausonnige, ruhige Lage - nähe öV und Einkaufsmöglichkeiten - das Strandbad in Nidau erreicht man in wenigen Gehminutenhelle, geräumige Wohnung - abgeschlossene, grosszügige Küche - Platten- und Parkettböden - 2 Balkone laden zum Verweilen ein - Keller- und Estrichabteil - Garage kann dazu gemietet werden - Wohnung wird frisch gestrichen7CHF 1’350.–3ZiFlachserenweg 6, 2560 NidauNidau: Flachserenweg 6à louer à convenirun appartement de 3 pièces. L'appartement comprend les installations suivantes:Cuisine avec vitro-céramique, lave-vaisselleCarrelage au sol dans le corridor, salon, cuisine et salle de bainsSols en laminé dans les chambresSalle de bains/wcCaveAscenseur disponibleDes places de parc dans le garage souterrain pour le prix de CHF 120.00 ou des places de parc extérieures pour le prix de CHF 50.00 peuvent être louées.Avons-nous réveillé votre intérêt? N'hésitez pas à nous contacter pour effectuer une visite de l'objet.6CHF 1’360.–67m22.5ZiLyssstr. 1, 2560 NidauDiese moderne Wohnung mit zeitgemäser Innenaustattung hat folgende Eigentschaften:- Offene Küche mit Geschirrspühler, Glaskeramik und Kochinsel- Parkett- und Plattenboden- Badezimmer mit Badewanne und Plattenboden- Waschmaschine/Tumbler-Kombigerät in der Wohnung- Grosszügiger Balkon- KellerabteilInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 09703.13.0301Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.10CHF 1’390.–85m24.5ZiBielstrasse 32, 2560 NidauSanierte 4,5-Zimmer Wohnung in populärem Quartier in der begehrten Gemeinde Nidau. Diese Wohnung weiss mit folgenden Eigenschaften zu überzeugen: • Zeitgemässer und grosser Grundriss • Moderne Küche mit Vitroceram, grosser Kühlschrank, Dampfabzug etc. • Viele Wandschränke und separates Reduit • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Böden Parkett, Vinyl und Platten Mietzinskaution: 3 Monatsmieten (Firstkaution möglich). Die Liegenschaft verfügt leider über keinen Lift. Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden. Zögern Sie nicht uns für Fragen oder Besichtigungen zu kontaktieren.8CHF 1’410.–95m23.5ZiLyss-Strasse 24, 2560 NidauDie 3.5-Zimmerwohnung ist 95 m2 gross, befindet sich im 2. OG (mit Lift) und ist wie folgt ausgestattet:-Grosse Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld usw.-Bodenbelag Küche/Bad: pflegeleichte Platten-Bodenbelag Wohnzimmer/Korridor: neuer Laminatboden-Bodenbelag Schlafzimmer: Laminat-Sonniger und ruhiger Balkon-Badezimmer mit Badewanne-Separate Gäste-Toilette-Korridor ausgestattet mit Einbauschrank-Separates Reduit-Kellerabteil-Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 90.00 pro Monat gemietet werden.Die Wohnung wurde neu gestrichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf! Wir freuen uns über Ihren Anruf!Wichtig: Die automatische Antwort per E-Mail von unserer Seite her kann evtl. in Ihrem Junk-Email Ordner landen. Sollten Sie in Ihrem Posteingang keine E-Mail von uns erhalten haben, bitten wir Sie, Ihren Junk-Email Ordner zu überprüfen.Besten Dank für Ihre Kenntnisnahme.12CHF 1’410.–95m23.5ZiLyss-Strasse 28, 2560 NidauDie 3.5-Zimmerwohnung ist 95 m2 gross, befindet sich im 2. OG (mit Lift) und ist wie folgt ausgestattet:-Grosse Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld usw.-Bodenbelag Küche/Bad: pflegeleichte Platten-Bodenbelag Wohnzimmer/Korridor: Parkett-Bodenbelag Schlafzimmer: Laminat-Sonniger und ruhiger Balkon-Badezimmer mit Badewanne-Separate Gäste-Toilette-Korridor ausgestattet mit Einbauschrank-Kellerabteil-Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 90.00 pro Monat gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf! Wir freuen uns über Ihren Anruf!Fotos einer ähnlichen Wohnung.Wichtig: Die automatische Antwort per E-Mail von unserer Seite her kann evtl. in Ihrem Junk-Email Ordner landen. Sollten Sie in Ihrem Posteingang keine E-Mail von uns erhalten haben, bitten wir Sie, Ihren Junk-Email Ordner zu überprüfen.Besten Dank für Ihre Kenntnisnahme.9CHF 1’455.–70m23.5ZiBeundenring 37, 2560 NidauIm beliebten Beundenquartier in Nidau vermieten wir eine helle, 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG mit Balkon. Die Wohnung ist mit Parkettböden ausgestattet. Die Wandschränke im Eingangsbereich trennen den Eingang geschickt vom Wohnzimmer und bieten genügend Stauraum. Weitere Einbauschränke befinden sich in einem der Schlafzimmer. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler. Das Badezimmer ist klein aber fein. Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden.10CHF 1’530.–4ZiFlachserenweg 6, 2560 NidauNidau: Flachserenweg 6à louer à convenirun appartement de 4 pièces. L'appartement comprend les installations suivantes:Cuisine avec vitro-céramique, lave-vaisselleCarrelage au sol dans la cuisine et salle de bainsSols en laminé dans les chambresParquet dans le SalonSalle de bains/wcgrande BalconCaveAscenseur disponibleDes places de parc dans le garage souterrain pour le prix de CHF 120.00 ou des places de parc extérieures pour le prix de CHF 50.00 peuvent être louées.Avons-nous réveillé votre intérêt? N'hésitez pas à nous contacter pour effectuer une visite de l'objet.4CHF 1’560.–71m23.5ZiGerberweg 24, 2560 NidauWir vermieten am Gerberweg in Nidau an ruhiger Lage eine 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG. - offene Küche mit Bar, Geschirrspüler, Glaskeramik, Granitabdeckung - Balkon - Parkettböden in ganzer Wohnung - Reduit - Garage kann dazu gemietet werden Die BTI-Station und das Stedtli Nidau sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung - wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’810.–124m25.5ZiBirkenweg 1, 2560 NidauDie Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:- grosse Küche- grosse Wohnräume mit Parkettböden ausgestattet- Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo- sep. WC mit Dusche- sonniger Balkon- Reduit- Kellerabteil- Kinderfreundliche Umgebung neben Schule und Spielplatz- Haustiere erlaubt- kurzer Weg an Aare & See- Autoeinstellplätze können sep. dazugemietet werdenEinkaufsmöglichkeiten und Öffentliche Verkehrsmittel befindet sich in unmittelbarer Nähe und ist nur einige Schritte von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Für einen Besichtigungstermin freuen wir uns über Ihre KontaktaufnahmeDie Fotos sind Beispielbilder und können vom jeweiligen Wohnungstypen abweichen.5CHF 680.–38m21.5ZiMittelstrasse, 2560 NidauAb 01.07.2021 oder nach Vereinbarung.Grosszügige ca. 40m2 grosse 1,5 Zimmer Wohung im Herzen des Nidauer Stedtlis. Separate Küche , separates Bad (grosse Badewanne mit Fenster!)Wohn und Schlafbereicht ( 426cm x 409cm)Unglaubliche 680.- WARM - Verwaltung wird den Preis nicht erhöhen.Strandbad / See 600meter entfern!Post 200meter entfernt!Busstation 200meter entfernt!Coop 150meter entfernt!Bahnhofbiel 900meter entfernt!Alle Wände und Holzkonstruktionen (Schränke, Türen und Rahmen) werden neu gestrichen!Kleinere Reparatur-Arbeiten werden selbstverständlich auch erledigt!Melden melden melden.... Die Wohnung wird nur hier inseriert da ich nur begrenzte Anzahl an Besucher aufnehme1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion BielPLZ von NidauWohnung mieten 2560 (Nidau)Weitere Immobiliensuchen in NidauWohnung & Haus mieten Nidau|Haus mieten Nidau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Nidau|Parkplatz, Garage mieten Nidau|Büro mieten Nidau|Gewerbe mieten Nidau|Wohnung kaufen Nidau|Haus kaufen Nidau|Wohnung & Haus kaufen Nidau|Bauland kaufen Nidau|Mehrfamilienhaus kaufen Nidau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Nidau|Parkplatz, Garage kaufen Nidau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Nidau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG