URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-laufen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Laufen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Laufen. Bei homegate.ch findest Du 76 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 76 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’300.–64m22.5ZiRöschenzstrasse 45, 4242 LaufenDiese frisch renovierte 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus in Laufen. Die Wohnung punktet mit schönem Holzparkett, einer offenen Küche, drei grosszügigen Zimmern und idealer Lage. Geniessen Sie warme Sommertage auf dem eigenen Balkon. Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten liegen nur wenige Minuten entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • offene Küche • Badezimmer mit Badewanne • Kellerabteil • Haustiere gestattet • ÖV, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Aussenparkplatz kann für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 2’090.–100m24.5ZiDelsbergerstrasse 93, 4242 LaufenDas helle und grosszügige Wohnzimmer mit offener Küche lässt keine Wünsche mehr übrig. Dank den vielen, grossen Fenstern sind das Wohnzimmer wie auch die Schlafzimmer lichtdurchflutet. Für Paare wie auch Familien ist dieses moderne Schmuckstück perfekt geeignet. Lassen Sie sich von diesem Angebot verzaubern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiger Balkon • helle und grosszügige Schlaf- und Wohnzimmer • Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden • behindertengerecht • moderne Küche • 2x Badezimmer mit WC • Waschmaschine + Wäschetrockner im Gästebadezimmer • Tier nach Absprache erlaubt Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’795.–80m22.5Zi4225 BrislachDie Wohnung befindet sich in einem grossen Bauernhaus. Das Bauernhaus bietet zusätzlich Stallungen für Ihre Pferde. Hinter dem Haus befindet sich grossflächiges Weideland.Weitere Highlights: der geschichtsträchtige Kachelofen im Wohnzimmer ein wahrer Blickfang, der ausgebaute Keller mit Sitzecke und Bar und der gemütliche Sitzplatz im dazugehörigen Garten mit unverbaubarer Aussicht für wunderschöne Sommerabende.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Traum für Pferdeliebhaber- Pferdestallungen- Sitzplatz im Garten zur Alleinnutzung- Wohnraumerweiterung im Keller- Parkplatz auf dem Vorplatz inklusive- Kachelofen- unverbaute Weitsicht- Waschmaschine zur Alleinnutzung - 25 m2 Werkstatt- helle Räumlichkeiten- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Verkehrstechnisch gut gelegen an ruhiger Lage.Zustand: charmanter Altbau-CharakterBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 170 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 200 mGeschäfte: Denner & Coop, 3 Min mit dem Auto5CHF 970.–45m22ZiFelsenacker 5 (Hauseingang rechts), 4203 GrellingenDiese helle Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit einer grosszügigen Gartenanlage. Von der Liegenschaft aus erreichen Sie innert wenigen Gehminuten verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bahnhof Grellingen. Die nahegelegene Birs lädt ausserdem zu schönen Spaziergängen ein.Ausstattung: - Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer - Plattenböden im Bad sowie im Eingangsbereich - Offene Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld - Bad mit WC - sonniger Balkon mit Aussicht - Einbauschrank im Eingangsbereich - Kellerabteil für mehr StauraumDie Liegenschaft verfügt über keine Liftanlage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’290.–55m22.5ZiTalweg 3, 4203 GrellingenErstvermietung nach Renovation. Diese grosszügige und helle Wohnung befindet sich an einer zentralen Lage in einer Sackgasse unweit vom Dorfkern in Grellingen. Das Gebäude und die Umgebung sind sehr gut unterhalten. Zur gemeinschaftlichen Benutzung gehört ein Veloabstellplatz in der Einstellhalle sowie eine gepflegte Waschküche mit einem Waschturm pro Stockwerk. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Zusätzlich kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.- dazu gemietet werden. Haustiere sind nicht erlaubt.Première occupation après rénovation. Cet appartement spacieux et lumineux est situé dans un emplacement central dans une impasse non loin du centre du village de Grellingen. Le bâtiment et les environs sont très bien entretenus. Un espace de stationnement pour vélos dans le garage et une buanderie bien entretenue avec une tour de lavage par étage font partie de l'utilisation commune. Un compartiment cave fait partie de l'appartement. De plus, une place de parking peut être louée pour CHF 100. Les animaux ne sont pas acceptés.First occupancy after renovation. This spacious and bright apartment is in a central location in a cul-de-sac not far from the village center in Grellingen. The building and the surrounding area are very well maintained. A bicycle parking space in the garage and a well-tended laundry room with a washing tower per floor are part of the communal use. A cellar compartment belongs to the apartment. In addition, a parking space can be rented for CHF 100. Pets are not allowed.8CHF 1’410.–72m23ZiFelsenacker 2 (Hauseingang rechts), 4203 GrellingenDiese helle 3-Zimmer Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit einer grosszügigen Gartenanlage zur Mitbenützung. Von der Liegenschaft aus erreichen Sie innert wenigen Gehminuten verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bahnhof von Grellingen. Die nahe gelegene Birs lädt ausserdem zu schönen Spaziergängen ein.Ausstattung:- Parkettboden im Wohnzimmer- Praktischer PVC Belag in den Schlaf- und Kinderzimmern sowie in der Küche und im Korridor- Plattenboden im Bad/WC- Geräumige Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Essecke- Bad mit Badewanne und Fenster- Sonniger Balkon- Separates Kellerabteil für mehr StauraumHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’540.–82m24.5ZiFelsenacker 3 (Hauseingang links), 4203 GrellingenDiese helle 4.5-Zimmer Wohnung befindet sich in einem gepflegtem Mehrfamilienhaus mit einer grosszügigen Gartenanlage. Von der Liegenschaft aus erreichen Sie innert wenigen Gehminuten verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bahnhof Grellingen. Die nahe gelegene Birs lädt ausserdem zu schönen Spaziergängen ein.Ausstattung:- Parkettboden im Wohnzimmer und in einem Schlafzimmern- praktischer Novilonboden in den Kinderzimmern und in der Küche- Plattenboden im Bad/WC und im Korridor- Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne, Doppellavabo, Fenster und Anschluss für eine Waschmaschine- separates WC- Einbauschränke im Eingangsbereich und in den beiden Kinderzimmern- sonniger Balkon mit toller Aussicht- separates Kellerabteil für mehr StauraumDie Bilder sind typähnlich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’565.–80m23.5ZiBaselstrasse 25, 4203 GrellingenDie Gemeinde Grellingen liegt im Bezirk Laufen im Kanton Baselland welche nur 18 km von der Stadt Basel entfernt ist. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Grellingen wovon Sie mit der S-Bahn in ca. 25 Minuten den Bahnhof SBB in Basel erreichen. Wir vermieten eine schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit Balkon. Die Wohnung teilt sich wie folgt auf: • Eingang • Küche • Wohn-/Esszimmer • Badezimmer • 2 Zimmer • Balkon Im Untergeschoss befindet sich die Waschküche zur Mitbenützung, sowie ein eigenes Kellerabteil.Ein Autoeinstell- oder Autoabstellplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.7CHF 1’890.–106m24.5ZiBaselstrasse 25, 4203 GrellingenDie Gemeinde Grellingen liegt im Bezirk Laufen im Kanton Baselland welche nur 18 km von der Stadt Basel entfernt ist. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Grellingen wovon Sie mit der S-Bahn in ca. 25 Minuten den Bahnhof SBB in Basel erreichen. Wir vermieten eine schöne 4.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit Balkon. Die Wohnung teilt sich wie folgt auf: • Eingang mit Garderobe • offene Küche • Wohn-/Esszimmer mit grosser Fensterfront • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • 3 Zimmer • Balkon Im Untergeschoss befindet sich die Waschküche zur Mitbenützung, sowie ein eigenes Kellerabteil.Ein Autoeinstell- oder Autoabstellplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.8CHF 2’180.–93m24.5ZiDelsbergstrasse 19, 4203 GrellingenDie Liegenschaft befindet sich an der Delsbergerstrasse 19 in Grellingen. Im Jahr 2019 wurde das komplette Haus Kernsaniert.Die Wohnung im 1. Obergeschoss wurde noch nie von einer anderen Mietpartei bezogen und ist demnach ein Erstbezugsobjekt. Sie verfügt über ein Entrée mit Einbauschränken, eine Nasszelle mit Dusche und WM/Tumbler, drei Zimmerräumlichkeiten, einen grossen Ess-Wohn-Kochbereich mit moderner Einbauküche und einen sonnigen Balkon mit rund 25qm.Zwei Aussenabstellplätze sind im Mietzins inbegriffen.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’270.–67m23.5ZiJurastrasse 7, 4242 LaufenLaufenAn beliebter Wohnlage in Laufen liegt die gepflegte 3.5 Zimmerwohnung im 1. OG. Vom Eingangsbereich mit Einbauschrank gelangt man zum Wohnraum mit offener Küche. Der Balkon mit wunderbarer Aussicht ist direkt vom Wohnbereich zugänglich. Der Parkettboden verleiht dem Wohnbereich viel Wärme. In den 2 Schlafräumen ist ein Laminatboden verlegt. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne, Lavabo und WC ausgestattet.Dazu gehört ein Keller- sowie Estrichabteil.Ein Parkplatz im Freien CHF 40.- kann dazu gemietet werden.Gerne stehen wir Ihnen für einen persönlichen Besichtigungstermin zur Verfügung.8CHF 1’280.–70m23.5ZiBleihollenweg 8, 4242 LaufenWir vermieten an ruhiger Lage in Laufen diese heimelige Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: • Entrée mit PVC-Boden • grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden sowie Zugang zum Balkon • zwei mit viel Licht durchflutete Schlafzimmer mit Laminatböden • Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine, Backofen, grossem Kühlschrank mit sep. Tiefkühler, Fenster und PVC-Boden • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo, Fenster und keramischen Bodenplatten Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Gehminuten im Zentrum von Laufen verfügbar. Ein Auto-Abstellplatz kann für CHF 30.00/mtl. dazu gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung an einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’290.–77m23ZiBleihollenweg 18, 4242 LaufenHier endet Ihre Wohnungssuche!Am Bleihollenweg 18, 4242 Laufen vermieten wir diese tolle kürzlich renovierte 3-Zimmerwohnung im EG. Die Liegenschaft ist schön ruhig, im Grünen gelegenen und nahe zur Schule sowie zum Schwimmbad.Zu Ihrer Wohnqualität:- Lichtdurchflutete, helle Zimmer- Gemütlicher Balkon mit Aussicht auf die schönen Berge- Neue, moderne Küche- Neue Laminatböden in den Zimmern- Neues, modernes BadezimmerFür eine Besichtigung melden Sie sich bitte bei Frau Guerra Tel 079 312 29 86.Zögern Sie nicht, sich bei weiteren Fragen bei uns zu melden - wir freuen uns, von Ihnen zu hören!7CHF 1’440.–92m24ZiBleihollenweg 22, 4242 LaufenRuhig und im Grünen gelegen!Zur Wohnqualität:- Lichtdurchflutete, helle Zimmer- Gemütlicher Balkon mit Aussicht auf die schönen Berge- Neue, moderne Küche- Neue Laminatböden in den Zimmern- Neues, modernes BadezimmerZögern Sie nicht, sich bei weiteren Fragen bei uns zu melden - wir freuen uns, von Ihnen zu hören!7CHF 1’455.–70m23.5ZiHintere Gasse 1, 4242 LaufenWir vermieten diese moderne Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandart bietet: • Eingangsbereich mit keramischen Bodenplatten • neue moderne Küche mit GWM, viel Stauraum und keramischen Bodenplatten • zwei Schlafzimmer mit Laminatböden • ein Esszimmer mit keramischen Bodenplatten • grosszügiges Wohnzimmer mit keramischen Bodenplatten • WC mit Dusche und keramischen Bodenplatten Ein Kellerabteil ist inklusiv. Bei Bedarf kann für 50.00 CHF/Monat ein Parkplatz dazu gemietet werden. Diese Wohnung befindet sich im Herzen von Laufen und direkt in der Altstadt. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof und die Post sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung an einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’455.–74m23.5ZiIm Grossen Grien 6, 4242 LaufenDiese grosszügige, helle und moderne Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus in grüner Umgebung. Der gemütliche Gartensitzplatz lädt zum Entspannen ein. Die Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof befinden sich in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität: • Laminatboden im Schlafzimmer • Plattenboden im Wohnzimmer • praktisch ausgestattete Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler • Nasszelle mit Bad und WC • Gartensitzplatz • Kellerabteil Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Bitte beachten Sie das es sich hierbei nur um Beispielbilder handelt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des BAG.5CHF 1’490.–65m23Zi4242 LaufenWohnfläche: 65 m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3013173Raumkonzept :WohnkücheWohnzimmer2 ZimmerWC/DUKellerTrockenraumgem. Waschturm im EGInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/301317310CHF 1’560.–97m24.5ZiEnge Gasse 4, 4242 LaufenDiese gemütliche 4.5-Zimmer-Wohnung mit Stuckatur liegt mitten in Laufen und eignet sich ideal für ein Pärchen oder eine Familie. Die Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Zimmer eine grosszügige Wohnküche und ein Wohnzimmer mit Cheminée-Ofen. Der grosse Gemeinschaftsgarten bietet Ihnen besonders im Sommer ein schönes Plätzchen zum Verweilen an. Dank idealer Lage mitten in der Altstadt profitieren Sie von vielen Einkaufsmöglichkeiten öffentliche Verkehrsmittel und die Birs. Sie suchen ein gemütliches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie bevorzugen das zentrale Wohnen schätzen aber trotzdem die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • drei Parteienhaus • grosse Küche mit Abwaschmaschine • Cheminée-Ofen im Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • eigene Wachmaschine & Tumbler • Stuckatur • Garten zum Mitbenutzen • Einkauf Bus Bahnhof und Schulen in der Nähe • Naherholungszone und Freizeitangebote in der Umgebung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertungKostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’570.–107m23.5ZiHauptstrasse 19, 4242 LaufenHelle und grosszügige Wohnung mit Weitsicht im Zentrum von Laufen. Für Ihre Wohnqualität: - Hochwertige Parkettböden (Ahorn) in Wohn- und Schlafzimmern - Plattenboden in Bad und Küche - Grosszügiger Eingangsbereich mit viel Stauraum - grosser Einbauschrank mit integriertem Waschturm (Miele) - moderne Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrwaschmaschine - grosses Bad / WC - Eigener Abstellraum im Schopf Die Wohnung verfügt über keinen Balkon Zusätzlich auf Wunsch: Aussenabstellplatz CHF 120.-/Monat weitere Informationen finden auf auf www.h19.ch Interessiert? Dann kontaktieren Sie uns noch heute für eine Besichtigung.8CHF 1’670.–75m23.5ZiBauerngasse 11, 4242 LaufenWir vermieten diese schöne renovierte Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:- Grosses Wohnzimmer mit offener und modernen Küche- Granitabdeckung mit Glasrückwand- neue Küche inkl. Geschirrspüler, Induktion Glaskeramik, Glas Schräghaube, Steamer, Backofen (6 Programme) auf Augenhöhe und grosser Kühlschrank inkl. Tiefkühler- Modernes Badezimmer mit Lavabo, in Granit und Glasabtrennung- 2 Schlafzimmer mit Ahorn Dekor Boden- Internet und Telefonanschlüsse sind in jedem Zimmer vorhanden Für die Sicherheit besteht eine Sonnerie mit Viedoüberwachung.Die Wohnung ist hell und freundlich gestaltet und verfügt über einen hochwertigen Ausbau. Das vier flüglige Fenster kann Bodeneben auf die ganze Breite geöffnet werden (französischer Balkon).Zusätzlich kann eine Garage für CHF 150.00/mtl. im Haus separat dazu gemietet werden mit einem zusätzlichen Vorplatz.Bei Interesse können wir Ihnen noch ähnliche Wohnungen zeigen die noch in der Sanierung sind. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung in einer unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LaufenWohnung mieten Blauen|Wohnung mieten Brislach|Wohnung mieten Burg im Leimental|Wohnung mieten Dittingen|Wohnung mieten Duggingen|Wohnung mieten Grellingen|Wohnung mieten Laufen|Wohnung mieten Liesberg|Wohnung mieten Liesberg Dorf|Wohnung mieten Nenzlingen|Wohnung mieten Roggenburg|Wohnung mieten Röschenz|Wohnung mieten Wahlen b. Laufen|Wohnung mieten ZwingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenWohnung & Haus mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufen|Büro mieten Bezirk Laufen|Gewerbe mieten Bezirk Laufen|Wohnung kaufen Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Laufen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG