URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-winterthur/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Winterthur | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 61 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 61 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 910’000.–83m22.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Komfortables Badezimmer - Separates Gäste-WC - Balkon mit Südost Ausrichtung - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’060’000.–92m23.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Grosszügigerer Balkon - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 620’000.–113m23.5ZiTopOberherten 16, 8479 AltikonDer Traum vom Eigenheim - verteilt über zwei Stockwerke!Bezug Frühling 2022!In Oberherten (Gemeinde Altikon ZH) entsteht ein Neubau mit 9 grosszügigen Eigentumswohnungen (Baustart erfolgt). Die Überbauung entspricht den modernsten Ausbaustandards und bietet Komfort in allen Belangen. Dank der Flexibilität der Bauherrschaft sind Ihren Wünschen keine Grenzen gesetzt! Nur noch zwei Maisonette-Wohnungen sind frei:Haus B Wohnung 203, 1. + 2. DG 113m², CHF 650'000.- (Abendsonne)Haus C Wohnung 202, 1. + 2. DG 113m², CHF 620'000.- (Morgensonne)In der gemeinsam genutzten Tiefgarage befinden sich Parkplätze, welche zum Kaufpreis von CHF 27'500.- dazu erworben werden können.Das komplette Mehrfamilienhaus ist selbstverständlich über einen Lift erschlossen. Interessiert? Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.simba immo gmbhJoel Strasser Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 650’000.–70m22.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonKommen Sie in den Genuss einer hochwertigen 2.5 Zimmer-Gartenwohnung in Attikon mit einem gemütlichen und grosszügigen Sitzplatz. Lassen Sie Ihren Vorstellungen freien Lauf und statten Sie die Wohnung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen aus. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Grosszügiges Ausbaubudget - Offene und durchdachte Grundrisse - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 770’000.–86m23.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonKommen Sie in den Genuss einer ansprechenden 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung in Attikon mit einer gemütlichen Loggia, die zum Verweilen einlädt. Lassen Sie Ihren Vorstellungen freien Lauf und statten Sie die Wohnung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen aus. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’080’000.–116m24.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonDie grosszügige und familienfreundliche 4.5 Zimmer-Eigentumswohnung in Attikon bietet einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss mit einer gemütlichen Loggia sowie eine zentrale und attraktive Lage. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400’000.–157m25.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonIn Attikon erwartet Sie eine familienfreundliche und grosszügige 5.5 Zimmer-Gartenwohnung, welche mit einem attraktiven Preis-Leistungs-Verhältnis, einem hochwertigen Ausbaustandard sowie mit einem durchdachten Grundriss überzeugt. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 935’000.–171m26.5ZiTopZihlackerring 12, 8488 TurbenthalAn ruhiger Lage in Turbenthal verkaufen wir in einem 7-Familienhaus eine grosszügige Attika-Wohnung mit 6.5 Zimmer. Die Wohnung besticht durch • grosszügiges Entrée mit Garderobe und Einbauschränken • Moderne, offene Küche (ersetzt im Jahr 2009) • Grosses Wohnzimmer mit Cheminée und ausserordentlichen Raumhöhe • Offener Essbereich bei der Küche, separater Essbereich neben der Küche (im Plan als Basteln bezeichnet) • Abgetrennte Schlafräume mit Dusche/WC und Bad/WC • Schlafzimmer mit Einbauschrank • Grosses, separates Zimmer (im Plan als Studio bezeichnet) • Waschraum und Reduit mit Kühlzelle/begehbarer Kühlschrank • Balkon mit 10m2 und überdachte Terrasse mit 24m2 • Geräumiger Estrich über Wohnraum In der ganzen Wohnung ist ein Birnbaumparkett verlegt. Beheizt wird die Wohnung über die Bodenheizung. Die beiden Tiefgaragenplätze befinden sich in der Überbauung und sind im Kaufpreis inbegriffen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Bitte keine Makleranrufe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 990’000.–97m23.5ZiTopHegifeldstrasse 10b, 8404 WinterthurAn gesuchter Lage in Winterthur befindet sich diese moderne und helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Komfortlüftung, überhohen Decken, schöner Materialisierung und moderner Ausstattung. Objektdaten: - 2 Schlafzimmer - offener Wohn- und Essbereich - grosses Familienbad - Reduit mit Waschturm - Balkon 13m2 - Fernwärme / Bodenheizung - 1 Kellerabteil - 1 Stellplatz in der Tiefgarage (zzgl. CHF 45'000.-) Besonderheiten: - moderne Überbauung - Minergie Zertifikat / Komfortlüftung - deckenhohe Fenster - lichtdurchflutet - hochwertige Materialisierung - Einbauschränke - Waschturm in Wohnung Die Liegenschaft eignet sich hervorragend für Singles oder Paare, Pendler oder Wohnen im Alter, die gepflegtes Wohnen, urbane Lebensqualität und die Nähe zum ÖV schätzen. Für mehr Informationen kontaktieren Sie uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 610’000.–91m23.5ZiTopIbergstrasse 51, 8405 WinterthurDie gepflegte 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung im 1. OG/DG verfügt über ein gutes Grundrisskonzept. Der komfortable Wohnbereich mit Cheminée-Ofen und Balkon lädt zum gemütlichen verweilen ein. Die geschlossene Küche mit Kunstharzfronten und Granitabdeckung, bietet Platz für einen Esstisch. Im Entrée befindet sich eine Garderobe und das Gäste-WC. Zwei hellen Schlafzimmer und ein grosses Bad mit Badewanne, Dusche, Doppelwaschtisch und WC befinden sich im DG und sind über eine bequeme Treppe erreichbar. Der Bastelraum mit zwei Dachfenstern, ist teilweise zu Wohnzwecken ausgebaut. Eine Waschmaschine und ein Tumbler sind in die Wohnung integriert. Zur Wohnung, mit Hauptausrichtung Osten und Westen, gehört ein Kellerabteil im UG. Ein Parkplatz in der vom Wohnhaus direkt zugänglichen Tiefgarage gehört zur Wohnung, der Kaufpreis für diesen Parkplatz beträgt CHF 30'000. Ein Velo- und ein Trockenraum und 2 Besucher-Parkplätze stehen zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung. Wollen Sie mehr wissen oder einen Besichtigungstermin vereinbaren? Dann kontaktieren Sie uns, Frau Andrea Herzog Lusa freut sich auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 460’000.–59m22.5ZiThurtalstrasse, 8479 AltikonDas Mehrfamilienhaus verfügt über 7 Eigentumswohnungen: 0.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, EG / (135.6m2) CHF 940'000.00 0.2 / 4.5-Zimmer-Wohnung, EG / (133.7m2) CHF 930'000.00 1.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / reserviert 1.2 / 2.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / verkauft 1.3 / 2.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / (59.3m2) CHF 460'000.00 2.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, 1./2. DG / (177.7m2/134.0m2) CHF 920'000.00 2.2 / 5.5-Zimmer-Wohnung, 1./2. DG / (188.1m2/137.7m2) CHF 930'000.00 Die verschiedenen Grundrisse finden Sie auf unserer Homepage "www.meier-immobilien.ch" (unter Kaufobjekte). ____________________________________________________ Die Lage: Mit seinem ländlichen Charme gehört Altikon zu den Naherholungsgebieten des Bezirks Winterthur. Das Erholungsgebiet an der Thur liegt direkt vor der Tür und bietet viele Möglichkeiten für einen erholsamen Spaziergang. Abseits der Hektik und trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr in wenigen Minuten in der Stadt. Unterherten ist eine Ortschaft der Gemeinde Altikon. Die am schnellsten mit dem Auto aus erreichbaren Zentren sind Frauenfeld (10Min), Andelfingen (13Min.) und Winterthur (17Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr ab Altikon gelangt man am schnellsten nach Frauenfeld (27Min), Winterthur (28Min.) und Andelfingen (45Min.). Das Wichtigste: Die Liegenschaft liegt an der Verbindungsstrasse zwischen Altikon und Ellikon in der Nähe der Thur. Durch die südliche Ausrichtung des Gebäudes geniessen Sie eine perfekte Sonneneinstrahlung über den ganzen Tag. Dank der unverbauten Umgebung verfügen die Wohnungen über einen angenehmen Ausblick ins Grüne. Die Bushaltestelle der Line 615 befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Altikon mit der Primarschule, Landi und Post liegt 2 km westlich von Unterherten. Die Oberstufe liegt nur unwesentlich weiter entfernt in Rickenbach. Der geplante Bezugstermin ist im Herbst 2022. Wächst Ihre Vorfreude auf ein neues Zuhause? Auf unserer Webseite www.meier-immobilien.ch finden Sie weitere Informationen. Gerne können Sie uns per Kontaktformular oder telefonisch unter 052 246 08 46 kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie.13CHF 795’000.–120m24.5ZiNeunfornerstrasse 15, 8479 AltikonDiese grosszügig konzipierte Wohnung im Eigentumswohnungsstandard ausgebaut erwartet Sie im schönen Altikon ZH nahe der Thur. Trotz der ländlichen Lage sind Sie doch innert wenigen Autominuten in Frauenfeld oder Winterthur, was die Wohngegend nebst dem idyllischen Flair absolut attraktiv macht. Dieses Schmuckstück überzeugt durch folgende Attribute: · Einbauschrank im Eingangsbereich · grosses Badezimmer mit Badewanne und WC · separate Dusche mit WC und Waschturm · grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit heimeligem Schwedenofen · wohnliche Schlafzimmer inklusive geräumige Ankleide · offene Küche mit Kochinsel (mit Deckenspots) · sämtliche Rollläden sind elektrisch bedienbar · Geheizt wird mit einer kostensparenden Erdsonde . ein Schwedenofen sorgt für gemütliche Atmosphäre · herrlicher gedeckter Balkon 16 m2 · 2 Einstellplätze für CHF 30'000.00/Platz sind im Preis inklusive. · ein grosser Hobbykeller (ca. 35m) mit Fenster und Waschbecken kann für CHF 30'000 dazugekauft werden. Der Bus ist in 2 Gehminuten zu erreichen, ebenso der Volg-Laden mit integrierter Poststelle, welcher bis 19.00 Uhr offen hat und es Ihnen möglich macht, auch nach der Arbeit schnell noch etwas einzukaufen. Kindergarten und Primarschule bis zur 3. Klasse sind im hübschen Dorf ebenfalls in wenigen Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich ungeniert für einen unverbindlichen Besichtigungstermin: Es freut sich auf Sie: Gabriela Gobald Tel.-Nr. 078 622 78 578CHF 920’000.–135m24.5ZiThurtalstrasse, 8479 AltikonDas Mehrfamilienhaus verfügt über 7 Eigentumswohnungen: 0.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, EG / (135.6m2) CHF 940'000.00 0.2 / 4.5-Zimmer-Wohnung, EG / (133.7m2) CHF 930'000.00 1.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / reserviert 1.2 / 2.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / verkauft 1.3 / 2.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / (59.3m2) CHF 460'000.00 2.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, 1./2. DG / (177.7m2/134.0m2) CHF 920'000.00 2.2 / 5.5-Zimmer-Wohnung, 1./2. DG / (188.1m2/137.7m2) CHF 930'000.00 Die verschiedenen Grundrisse finden Sie auf unserer Homepage "www.meier-immobilien.ch" (unter Kaufobjekte). ____________________________________________________ Die Lage: Mit seinem ländlichen Charme gehört Altikon zu den Naherholungsgebieten des Bezirks Winterthur. Das Erholungsgebiet an der Thur liegt direkt vor der Tür und bietet viele Möglichkeiten für einen erholsamen Spaziergang. Abseits der Hektik und trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr in wenigen Minuten in der Stadt. Unterherten ist eine Ortschaft der Gemeinde Altikon. Die am schnellsten mit dem Auto aus erreichbaren Zentren sind Frauenfeld (10Min), Andelfingen (13Min.) und Winterthur (17Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr ab Altikon gelangt man am schnellsten nach Frauenfeld (27Min), Winterthur (28Min.) und Andelfingen (45Min.). Das Wichtigste: Die Liegenschaft liegt an der Verbindungsstrasse zwischen Altikon und Ellikon in der Nähe der Thur. Durch die südliche Ausrichtung des Gebäudes geniessen Sie eine perfekte Sonneneinstrahlung über den ganzen Tag. Dank der unverbauten Umgebung verfügen die Wohnungen über einen angenehmen Ausblick ins Grüne. Die Bushaltestelle der Line 615 befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Altikon mit der Primarschule, Landi und Post liegt 2 km westlich von Unterherten. Die Oberstufe liegt nur unwesentlich weiter entfernt in Rickenbach. Der geplante Bezugstermin ist im Herbst 2022. Wächst Ihre Vorfreude auf ein neues Zuhause? Auf unserer Webseite www.meier-immobilien.ch finden Sie weitere Informationen. Gerne können Sie uns per Kontaktformular oder telefonisch unter 052 246 08 46 kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie.4CHF 930’000.–188m25.5ZiThurtalstrasse, 8479 AltikonDas Mehrfamilienhaus verfügt über 7 Eigentumswohnungen: 0.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, EG / (135.6m2) CHF 940'000.00 0.2 / 4.5-Zimmer-Wohnung, EG / (133.7m2) CHF 930'000.00 1.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / reserviert 1.2 / 2.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / verkauft 1.3 / 2.5-Zimmer-Wohnung, 1.OG / (59.3m2) CHF 460'000.00 2.1 / 4.5-Zimmer-Wohnung, 1./2. DG / (177.7m2/134.0m2) CHF 920'000.00 2.2 / 5.5-Zimmer-Wohnung, 1./2. DG / (188.1m2/137.7m2) CHF 930'000.00 Die verschiedenen Grundrisse finden Sie auf unserer Homepage "www.meier-immobilien.ch" (unter Kaufobjekte). ____________________________________________________ Die Lage: Mit seinem ländlichen Charme gehört Altikon zu den Naherholungsgebieten des Bezirks Winterthur. Das Erholungsgebiet an der Thur liegt direkt vor der Tür und bietet viele Möglichkeiten für einen erholsamen Spaziergang. Abseits der Hektik und trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr in wenigen Minuten in der Stadt. Unterherten ist eine Ortschaft der Gemeinde Altikon. Die am schnellsten mit dem Auto aus erreichbaren Zentren sind Frauenfeld (10Min), Andelfingen (13Min.) und Winterthur (17Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr ab Altikon gelangt man am schnellsten nach Frauenfeld (27Min), Winterthur (28Min.) und Andelfingen (45Min.). Das Wichtigste: Die Liegenschaft liegt an der Verbindungsstrasse zwischen Altikon und Ellikon in der Nähe der Thur. Durch die südliche Ausrichtung des Gebäudes geniessen Sie eine perfekte Sonneneinstrahlung über den ganzen Tag. Dank der unverbauten Umgebung verfügen die Wohnungen über einen angenehmen Ausblick ins Grüne. Die Bushaltestelle der Line 615 befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Altikon mit der Primarschule, Landi und Post liegt 2 km westlich von Unterherten. Die Oberstufe liegt nur unwesentlich weiter entfernt in Rickenbach. Der geplante Bezugstermin ist im Herbst 2022. Wächst Ihre Vorfreude auf ein neues Zuhause? Auf unserer Webseite www.meier-immobilien.ch finden Sie weitere Informationen. Gerne können Sie uns per Kontaktformular oder telefonisch unter 052 246 08 46 kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 650’000.–70m22.5ZiHauptstrasse 18, 8544 AttikonDies erwartet Sie:? modernes Wohnen in einer florierenden Gemeinde? attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? schwellenlose Duschen? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage, Keller? grosse Balkonflächen, bzw. grosse Terrassenflächen? Minergie zertifiziert Hier fühlen Sie sich wohlDas Dorf Attikon gehört zur politischen Gemeinde Wiesendangen. Die Gemeinde mit 6500 Einwohnunern liegt neben der Stadt Winterthur in Richtung Frauenfeld. Attikon ist sehr gut an die Autobahn A1 und das S-Bahn-Netz des ZVV erschlossen. So erreicht man die Stadt Winterthur in 13 Minuten per Auto und in 10 Minuten mit der S-Bahn. Nebst der exzellenten Anbindung an die nächstgelegenen Städte bringt die Region eine Vielzahl an Naherholungsgebieten mit sich. Die politische Gemeinde Wiesendangen weist auch in steuerlicher Hinsicht Vorteile auf.7CHF 770’000.–86m23.5ZiHauptstrasse 18, 8544 AttikonDies erwartet Sie:? modernes Wohnen in einer florierenden Gemeinde? attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? schwellenlose Duschen? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage, Keller? grosse Balkonflächen, bzw. grosse Terrassenflächen? Minergie zertifiziert Hier fühlen Sie sich wohlDas Dorf Attikon gehört zur politischen Gemeinde Wiesendangen. Die Gemeinde mit 6500 Einwohnunern liegt neben der Stadt Winterthur in Richtung Frauenfeld. Attikon ist sehr gut an die Autobahn A1 und das S-Bahn-Netz des ZVV erschlossen. So erreicht man die Stadt Winterthur in 13 Minuten per Auto und in 10 Minuten mit der S-Bahn. Nebst der exzellenten Anbindung an die nächstgelegenen Städte bringt die Region eine Vielzahl an Naherholungsgebieten mit sich. Die politische Gemeinde Wiesendangen weist auch in steuerlicher Hinsicht Vorteile auf.6CHF 790’000.–82m23.5ZiHauptstrasse, 8544 AttikonProfitieren Sie von einer attraktiven 3.5 Zimmer-Dachwohnung in Attikon mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem durchdachten Grundriss sowie mit einer gemütlichen Loggia, die zum Verweilen einlädt. Lassen Sie Ihren Vorstellungen freien Lauf und statten Sie die Wohnung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen aus. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen.6CHF 890’000.–93m23.5ZiHauptstrasse, 8544 AttikonDie attraktive 3.5 Zimmer-Dachwohnung in Attikon überzeugt mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem durchdachten Grundriss sowie mit einer gemütlichen Loggia, die zum Verweilen einlädt. Lassen Sie Ihren Vorstellungen freien Lauf und statten Sie die Wohnung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen aus. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen.6CHF 980’000.–109m24.5ZiHauptstrasse, 8544 AttikonEs erwartet Sie eine grosszügige und familienfreundliche 4.5 Zimmer-Eigentumswohnung in Attikon, welche durch ein attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis, einen hochwertigen Ausbaustandard sowie mit einem durchdachten Grundriss überzeugt. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk WinterthurWohnung kaufen Reutlingen (Winterthur)|Wohnung kaufen Aesch (Neftenbach)|Wohnung kaufen Altikon|Wohnung kaufen Attikon|Wohnung kaufen Bänk (Dägerlen)|Wohnung kaufen Berg (Dägerlen)|Wohnung kaufen Bertschikon|Wohnung kaufen Brütten|Wohnung kaufen Dägerlen|Wohnung kaufen Dättlikon|Wohnung kaufen Dickbuch|Wohnung kaufen Dinhard|Wohnung kaufen Elgg|Wohnung kaufen Ellikon an der Thur|Wohnung kaufen Elsau|Wohnung kaufen Gundetswil|Wohnung kaufen Hagenbuch ZH|Wohnung kaufen Hettlingen|Wohnung kaufen Hofstetten ZH|Wohnung kaufen Hünikon (Neftenbach)|Wohnung kaufen Kefikon ZH|Wohnung kaufen Kemptthal|Wohnung kaufen Kollbrunn|Wohnung kaufen Menzengrüt|Wohnung kaufen Neftenbach|Wohnung kaufen Oberwil (Dägerlen)|Wohnung kaufen Pfungen|Wohnung kaufen Rämismühle|Wohnung kaufen Rickenbach Sulz|Wohnung kaufen Rickenbach ZH|Wohnung kaufen Ricketwil (Winterthur)|Wohnung kaufen Riet (Neftenbach)|Wohnung kaufen Rikon im Tösstal|Wohnung kaufen Rutschwil (Dägerlen)|Wohnung kaufen Schlatt ZH|Wohnung kaufen Schmidrüti|Wohnung kaufen Sennhof|Wohnung kaufen Seuzach|Wohnung kaufen Stadel(Winterthur)|Wohnung kaufen Turbenthal|Wohnung kaufen Wiesendangen|Wohnung kaufen Winterthur|Wohnung kaufen Zell ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WinterthurWohnung & Haus mieten Bezirk Winterthur|Wohnung mieten Bezirk Winterthur|Haus mieten Bezirk Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Winterthur|Büro mieten Bezirk Winterthur|Gewerbe mieten Bezirk Winterthur|Haus kaufen Bezirk Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Winterthur|Bauland kaufen Bezirk Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Winterthur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG