URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zug/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zug | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zug. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’300.–77m23.5ZiTopRosenbergstrasse 15, 6300 ZugIn 3-geschossiger Liegenschaft im ruhigen Rosenbergquartier:Attraktive 3 ½-Zimmerwohnung (77m2) im Hochparterre mit Sicht auf See und Stadt. Ende 2004 vollständig saniert und 2012 frisch gestrichen: • Sämtliche Wohnzimmer mit Parkettboden • Küche und Flur mit Steinplattenboden und Halogendeckenleuchten • Moderne Küche mit Induktionsherd, Steamer und Geschirrspüler von VZug • Badezimmer mit hellen Keramikfliesen: mit Badewanne + WC • Kellerabteil mit Kiesboden • Waschküche im Keller mit Waschmaschine + Tumbler von VZug • Mitbenutzung Veloraum • Grosser Garten mit Gartenhaus zur gemeinsamen Benutzung Ein Garagenplatz (Teil der Doppelgarage mit elektrischem Garagentor inkl. Fernbedienung) mit zusätzlichem Abstellplatz kann für zusätzlich CHF 180.-/Mt. hinzu gemietet werden. • Ideal für 1 – 2 Personen (Haustiere nicht erlaubt) Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Interessenten werden zwecks Vereinbarung eines Besichtigungstermins telefonisch oder via Email kontaktiert. Besten Dank für Ihr Verständnis. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’800.–120m24Zi6300 ZougVon Privat zu vermieten: 4 Zimmer-Designerhouse (mit Pool) in Kanton Zug. Gänzlich neu renoviert mit Parkettboden, neuer Einbauküche und Bad (beides hochwertig ausgestattet). Zentral aber ruhig und leicht erreichbar mit öffentlichen Verkehrsmittel. Fitnessorientierte finden den Vita Parcours und den See 100m vor der Haustür. Grosser Garten. Preis 2’800 CHF + NK. Die Wohnung kann auch möbliert gemietet werden. Weitere Auskünfte erhalten Sie vom Besitzer über die Natel Nr. 078 933 43 36. Private party is renting out a top 4 bedroom Designerhouse (with Pool) in Kanton Zug. Entirely newly renovated with wooden floors, new kitchen and bath (both with high standard appliances). Centrally located with easy reach to public transport. Fitness Fans find nearby a Vita Parcours and the lake (100m from the house) Large Garden. Price 2’800 CHF + NK . The apartment can also be rented including furniture. For more information call the owner at 078 933 43 36.3CHF 995.–1ZiGuthirtstrasse, 6300 ZugWir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Zug. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV, etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’790.–3ZiRiedmatt 24, 6300 ZugWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in Zug (Riedmatt) an ruhiger und zentraler Lage eine 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss, welche wie folgt ausgestattet ist:- Wohnbereich verfügt über einen Parkettboden- Schlafzimmer sind mit Laminatböden ausgestattet- Bodenbelag im Korridor und in der Küche mit Laminat- praktischer Einbauschrank- kein Lift vorhandenWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’950.–15m2Baarerstrasse 36, 6300 ZugWir vermieten per 16. September 2021 ein Business Apartment im 1. Obergeschoss mit Balkon an sehr zentraler (ruhiger) Lage in Zug. In den Mietkosten (Fixpreis) sind TV, Internet WLAN, Heizung, Wasser und Elektrizität bereits enthalten. Waschmaschine, Trockner sowie Bügeleisen und Bügelbrett sind zur allgemeinen Benutzung vorhanden. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bus, Bahn oder S-Bahn garantieren mit regelmässigen Verbindungen eine gute Anbindung an die Arbeitswelt von Zug, Zürich oder Luzern. Sie erreichen Zürich und Luzern bequem in nur 20 Minuten, den Flughafen Zürich in 45 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kinos und Bars befinden sich ebenfalls in nächster Umgebung und ermöglichen Ihnen wohlverdiente Entspannung nach einem langen Arbeitstag. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Besichtigungstermine zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 2’025.–83m24ZiChamerstrasse 68 a, 6300 ZugWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung befristet bis am 30. September 2022 eine 4-Zimmerwohnung in Zug.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:- Geschlossene Küche- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat- 2 kleine Balkone- mit Keller- und EstrichabteilDer Zugersee ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Ein Aussenabstellplatz oder eine Einzelgarage kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin.9CHF 2’950.–70m22.5ZiGrabenstrasse 32, 6300 ZugOPTION ONEFully furnished executive suite on ONE FLOOR of a triplex - third, fourth and fifth floors of this building - in Zug's charming Altstadt (Old Town). This suite - which is on the third floor - comes with its own double bedroom, bathroom and living room...and 2950 chf/ month includes ALL BILLS viz. heating, water, electricity, Wi Fi internet access, Cable TV, weekly maid service, bedlinen, towels and the use of a fully functional kitchen including all mod cons, crockery and cutlery ...so all you have to do is bring your personal effects. This triplex is part of a quiet, charming and centrally located townhouse in one of the most upmarket parts of Zug with bus stops, good restaurants and a supermarket located at its doorstep. Zug train station is a 5 min taxi ride/ 12 min walk away....if you don't feel like taking the bus. I own the building but am an extremely busy professional who travels a lot on work (in normal times) so the flat will be yours most of the time. However, if I am in town at the same time as you, there is a 1% chance that we might bump into each other in the kitchen, as my bedroom, shower, guest bedroom and lounge are on this triplex’s upper 2 floors but they don't have a separate kitchen. I only use the kitchen at 10am and 6pm if I can actually be bothered to cook so social distancing should not be a problem. The shared kitchen also explains the 35% discount that a comparable, serviced space would cost in this part of town. Ideal for a NEAT, MALE or FEMALE professional who appreciates elegant living and would rather not be cramped in a small, cubic space in one of this city's grittier areas or for someone relocating. Weekly maid service and garbage disposal is included ....but is limited to cleaning the bathroom, kitchen, dining area and living room .... so putting dirty dishes in the dishwasher and changing your bedlinen/towels (washing machine/dryer in the kitchen on same level) remain the tenant's responsibility. Minimum stay 3 months except for those who need to use this lease to establish residency in which case the local authorities insist on a one year lease. Cleaning charge upon exit : at least 500 chf. A 2000 chf refundable deposit is required in all cases. Parking is only available at the Casino or Frauensteinmatt parking garages (both about 150 m away) and costs 210 chf/month. Bookings only confirmed upon receipt of scanned copy of passport and wire transfer to account number that is provided once the contact form is filled in. Receipts provided. NO FULL TIME COUPLES or PETS. Please also note that smoking is only allowed at the building’s entrance a couple of floors down.OPTION TWOOn the second floor of the same building, there is a 14 sq. m furnished studio with a desk and sofa cum bed (see second last pic with white sofa). This option costs 1675 chf/month BUT has a shared shower and no kitchen. All bills except for your Internet connection included but a fibre optic connection exists. The shower is shared with two offices on the same floor and will be cleaned by the landlord’s maid once a week. The local authorities will issue a residence permit for one person based on this lease and there is a 2 year minimum.OPTION THREEOn the ground floor of the same building, there is a 14 sq. m furnished office with access to a toilet in the basement (see last pic with brown, black and red furniture). This option costs 1295/ month on a shared conference room basis. All bills except for your Internet connection included but a fibre optic connection exists. The landlord’s maid will clean the toilet in the basement once a week. The local authorities will NOT give you a residence permit based on this lease and there is a 2 year minimum.PLEASE ALSO NOTE that for the first two residential options the landlord-who owns the building- is also happy to let tenants share the use of a nicely furnished conference room on the ground floor for an additional charge.3CHF 3’200.–3ZiAlpenstrasse 14, 6300 ZugWir vermieten an attraktiver und zentraler Lage eine 2021 komplett renovierte 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen Innenausbau mit moderner Materialisierung, kombiniert mit einem spannenden Grundriss. Der schöne Eichenboden, welcher in allen Zimmern versehen ist, sorgt für ein warmes Wohnambiente. Der Küchenboden ist mit Platten ausgestattet. Die Küche ist mit allen modernen Geräten eingerichtet und bietet viel Platz zum Kochen. Der Bahnhof Zug mit guten Verbindungen nach Zürich und Luzern befindet sich in unmittelbarer Nähe. Alternativ kann der Bus direkt neben der Liegenschaft gewählt werden. Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.In der Liegenschaft ist ein Lift vorhanden.Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 3’500.–90m23.5ZiOberwiler Kirchweg 20, 6300 ZugSchöne, helle Wohnung an ruhiger Lage mit Aussicht auf den Zugersee und in die Berge. Moderner Ausbau, neue Küche, ganze Wohnung Parkett, Bodenheizung, Waschm./Tumbler, Lift, grosser Gartensitzplatz, 2 Kellerabteile, Garagenplätze in Einstellhalle (CHF 135.--/Mt.)6CHF 3’665.–93m23.5ZiBaarerstrasse 86, 6300 ZugAn Toplage mitten der Stadt Zug Im Jahr 2019 entstanden attraktive Stadtwohnungen und Gewerbeflächen in verschiedenen Grössen. Urbanes Wohnen liegt im Trend. Wir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine moderne 3.5-Zimmerwohnung mit Loggia im 5. Stock. Ausbaustandard Wohnungen: - Bodenbelag: Anhydritboden geschliffen (gegossener, fugenloser Boden in warmem Farbton) - kontrollierte Wohnungslüftung - Wohnzimmer und Küche mit Essbereich - offene Küche mit Chromstahlabdeckung und modernen V-Zug Geräten (Geschirrspülmaschine, Glaskeramikkochfeld und Combair Steamer) - 2 Zimmer - grosszügiger Eingangsbereich/Halle mit Einbauschrank - 2 Nasszellen (angrenzend zum Elternschlafzimmer ein Badezimmer mit Badewanne sowie sep. Dusche mit eigenem Waschturm) - Loggia (ca. 8m2) mit Holzrostboden und Aussensteckdose Mitbenutzung: Trocknungsraum, Veloraum Haustiere sind nicht erlaubt. Der Mietzins inkl. Heiz- und Nebenkosten (CHF 240) akonto und einem Einstellparkplatz (CHF 210) beträgt CHF 3'665.00 pro Monat. Nachfolgend ein paar Beispielbilder einer 2-5-ZiWhg. zur Ansicht. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns via Kontaktformular.8CHF 4’200.–135m23.5ZiFeldpark 29, 6300 ZugWe are renting a modern 3.5 (4.5) room apartment with a loggia on the 5th floor as of September 1st, 2021 or by arrangement. Standard fit-out apartments: • Floor heating • Controlled apartment ventilation • Living room and separate dining area • Open kitchen with chrome steel cover and modern V-Zug appliances (dishwasher, glass ceramic hob and Cobair Steamer) • Separate Service room which includes washing machine and tumbler • Spacious entrance area/hall with built-in cupboard • Double bathroom (one with shower and one with bathtub) • Two Bedrooms (One with en suite) • Fully glazed Loggia 17m2 • With wonderful view of the Zugerberg mountain • Veloroom8CHF 4’395.–124m23.5ZiWeinberghöhe 22, 6300 ZugBuilt by one of the most reputable builders in Zug , this comfortable 124 Sq m 4 room oasis opens out on a 64 sq. m terrace (including a winter garden) - adding up to a total of 188 Sq m private internal and external space, in one of Zug's most upmarket residential areas. Maintenance of the surrounding lawns and hedges is ensured by the estate manager and included in the Nebenkosten.This flat has two double bedrooms with custom made LED lit closets in addition to a windowless office at the flat’s entrance (with its own closets) but NO cellar. The master bedroom has an ensuite bathroom and the second bedroom has a shower with a washing machine and dryer. The large, open plan living cum dining area, fully fitted kitchen and both bedrooms open out onto a 64 sq m terrace that has an enclosed glass winter garden (with a storage cupboard for garden furniture, suitcases and skis).10 minute drive down the hill to downtown Zug and the station, 4.3 kms to the Zurich -Luzern highway and 100 m away from Bus Number 13's Lussirain stop or Bus Number 1 & 2’s Gutsch stop ( all three of which get you to Zug station in 11 mins four times/ hour ) means that you have the best of all worlds.One covered parking spot at an additional cost of CHF 175/month must be rented. The minimum duration of the lease is 12 months so the first exit is only possible on June 30th, 2022 with three months' notice but preference will be given to long term tenants. After that, notice of termination can only be given for March 31st, June 30th and Sep 30th each year (also with 3 months’ notice in each case) as is normal in Zuger Mietvertrags. Two months security deposit and a one time deep cleaning charge of at least 900 chf upon exit will be deducted from deposit.NO PETSYou can choose to reimburse the landlord for the monthly high speed internet - up to 10 Gigabytes/ second - and 250 channel TV service (50 chf per month) or transfer the contract into your name. As is usual for unfurnished flats in Switzerland, the electricity bill will be sent to you directly by the local utility company. Swiss German or Portuguese speaking cleaning service can also be arranged for 32 CHF/ hour (net of all taxes) if required.The landlord requires at least 24 hours‘ notice for physical viewing visits over lunch or the early evening on weekdays. All visitors MUST wear masks and be willing to leave their shoes at the door.13CHF 4’490.–137m23.5ZiGubelstrasse 24, 6300 ZugSie sind auf der Suche nach einer stilvollen Wohnung, welche auch noch mitten in der Zuger Stadtmitte liegt? Dann ist dieses Objekt genau das Richtige für Sie!Diese Wohnung verfügt über eine offene, moderne Küche mit einer Frühstücksbar. Das grosszügige Schlafzimmer verfügt über einen begehbaren Schrankraum mit Tageslicht sowie einem en-Suite Badezimmer und ist ausgestattet mit Doppelwaschtisch, Badewanne, Dusche und WC. Der andere Nassraum beinhaltet einen Waschtisch, Dusche, WC und Waschturm. Die ca. 15 m2 grosse Loggia lädt zum Verweilen ein. Das Büro sowie der Eingangsbereich sind mit Einbauschränken ausgestattet.Im Erdgeschoss befindet sich die Bäckerei Bossard sowie ein Coiffeur.Im Untergeschoss ist ein Abstell- und Vorratsraum für Sie allein inklusive und ein Autoeinstellplatz kann bei Bedarf für CHF 360.00/Monat dazugemietet werden. Ein Veloraum steht zur Mitbenützung zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 10’200.–140m23.5Zi6300 ZugDiese vollmöblierte Loftwohnung wird auch Sie in Ekstase versetzten. Es ist bereits alles vorhanden, was man zum gemütlichen Wohnen braucht. Von der bequemen Couch über den grosszügigen Esstisch, bis zum kompletten Schlafzimmer – es fehlen nur noch Sie. Der luftige Grundriss gestaltet sich dank den hohen Decken und den vielen Fenstern sehr hell, man fühlt sich auf Anhieb zuhause. Auf gleicher Ebene wie der Haupteingang wurde der Wohn- Essbereich mit offener Küche platziert. Eine Gästetoilette rundet das grosszügige Raumkonzept dieser Etage ab.Das Obergeschoss beherbergt aktuell zwei Schlafzimmer sowie eine offene Galerie, ideal für das Homeoffice. Eine weitere vollständige Nasszelle ist auch auf dieser Etage situiert. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Sehr grosszügiger Grundriss+ Möbliert+ Parkplätze verfügbar+ Helle, luftige Raumgestaltung+ 1x BAD/WC, 1x BAD/DU/WT/WC+ Terrasse 40 m2+ Wintergarten 30 m2HIGHLIGHT: Geniessen Sie die Dachterrasse mit wunderbarem Ausblick auf Zug. Dank Wintergarten können Sie hier auch bei schlechtem Wetter verweilen und die Weite geniessen. Es erwarten Sie viele weitere Highlights, die ich Ihnen gerne an einer Besichtigung präsentieren würde. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.10Preis auf Anfrage208m25.5Zi6300 ZugMietpreis > CHF 10'000.-/MonatDieses kürzlich renovierte Wohn-/Geschäftshaus befindet sich an verkehrstechnisch optimaler Lage in der Altstadt von Zug. Das äusserst attraktive Umfeld und der steuergünstige Standort am repräsentativen Kolinplatz bietet eine ausgezeichnete Wohn- sowie Geschäftsadresse. Möchten auch Sie Wohnen und Arbeiten vereinen? Dann könnte dies Ihr neues Domizil sein:- 5.5 Zimmer auf 3 Etagen (2. OG, 3.OG, Dachgeschoss)- Liftzugang zum 2. und 3. Obergeschoss, Dachgeschoss über Treppe erreichbar- Zwei Büros, 1 sep. Zimmer mit ensuite Badezimmer im 2. Obergeschoss- Wohn-/Essbereich mit Kamin und Küche im 3. Obergeschoss- Grosszügiger Schlaf-/Wohn-/Arbeits- oder Meeting-Bereich und Badezimmer im DachgeschossEckdaten:- Zentrale Lage; Bushaltestelle wenige Schritte entfernt- Zwei Tiefgaragenplätze in privater Garage können dazu gemietet werden- Das Seeufer ist in kurzer Distanz erreicht- Imposante Sicht auf die Altstadt sowie den Zugersee- Edelste Materialien und hochwertige Nasszellen- Küche mit Wok-Feld, Teppanyaki, Steamer, XL-Backofen, grosser Kühlschrank und Gefrierer, Weinkühlschrank und Vorratsraum- Verfügbarkeit per sofort oder nach VereinbarungRental price > CHF 10'000.-/monthThis recently renovated residential/commercial building is situated in an ideal location in the old town of Zug. The very attractive surroundings and the tax-favourable location on the prestigious Kolinplatz offer an excellent residential and business address. Would you also like to combine living and working? Then this could be your new home:- 5.5 rooms on 3 floors (2nd floor, 3rd floor, top floor)- Lift access to 2nd and 3rd floor, top floor accessible via stairs- Two offices, 1 sep. room with ensuite bathroom on the 2nd floor- Living/dining area with fireplace and kitchen on the 3rd floor- Spacious bedroom/living/work or meeting area and bathroom on the top floorKey data:- Central location; bus stop a few steps away- Two underground parking spaces in private garage can be rented additionally- The lakeside is only a short distance away- Imposing view of the old town and Lake Zug- Finest materials and high-quality bathrooms- Kitchen with wok, teppanyaki, steamer, XL oven, large fridge and freezer, wine fridge and walk-in pantry- Availability immediately or by arrangementAn renommierter Stadtlage inmitten der Zuger Altstadt befindet sich diese einmalige, historische Liegenschaft. Lassen Sie die Seele baumeln bei einem Spaziergang durch die Altstadt. Hier finden Sie sämtliche Einkaufsmöglichkeiten, Boutiquen, Restaurants etc. Auch die Bushaltestelle 'Kolinplatz' liegt unmittelbar vor der Haustüre. Zu Fuss ist der Bahnhof in nur 10 Gehminuten erreicht. Sämtliche Schultypen können in Zug besucht werden. Zürich und Luzern sind ca. 30 Fahrminuten entfernt und der Flughafen Zürich kann in ca. 45-50 Minuten erreicht werden.This unique, historic property is located in a prestigious location in the heart of Zug's old town. Let your soul dangle with a walk through the old town. Here you will find all shopping facilities, boutiques, restaurants etc. Also the bus stop 'Kolinplatz' is directly in front of the door. The train station is only a 10 minute's walk away. All types of schools can be attended in Zug. Zurich and Lucerne are about 30 minutes drive away and Zurich airport can be reached in about 45-50 minutes.5CHF 2’630.–107m24.5ZiBellevueweg 18, 6300 ZugSehr schöne, große Wohnung mit Seesicht, Kamin und Doppelgarage ab 1.10.2021 zu vermieten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von ZugWohnung mieten 6300 (Zug, Zugerberg)Weitere Immobiliensuchen in ZugWohnung & Haus mieten Zug|Haus mieten Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zug|Parkplatz, Garage mieten Zug|Büro mieten Zug|Gewerbe mieten Zug|Wohnung kaufen Zug|Haus kaufen Zug|Wohnung & Haus kaufen Zug|Bauland kaufen Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zug|Parkplatz, Garage kaufen Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zug homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG