URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-einsiedeln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Einsiedeln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 2’100.–138m25.5ZiBennauerstrasse 4, 8836 BennauDas Minergie-P-Eco Mehrfamilienhaus ist für gesundheits- und naturbewusste Menschen konzipiert. Nebst den aussergewöhnlichen Energiekennwerten, welche dieses Haus aufweist, wurden lediglich ökologische Baumaterialien verwendet. Das Eco-Label garantiert ein natürliches, nachhaltiges Wohnumfeld, in welchem Sie und Ihre Kinder leben können. Das Plusenergiehaus "Kraftwerk B" ist mit dem Schweizer Solarpreis 2009 ausgezeichnet worden. Das erste Wohnhaus der Schweiz, welches mehr Energie produziert als es verbraucht. Im Mietpreis enthalten ist daher eine Energiepauschale (Guthaben). Es erwartet Sie eine grosszügig konzipierte Wohnung in ländlicher Umgebung. Die Architektur entspricht dem modernen Zeitgeist. Der hohe Ausbaustandard, viel Licht und die Transparenz, die grosszügigen Fenster sowie der Holzofen tragen zum einmaligen Raumgefühl bei. Die Wohnung wurde wie folgt ausgebaut: Parkettböden, eine Nasszelle (Bad/Dusche/WC) sowie ein separates Gäste-WC. Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank. Schrank im Entrée mit integrierter Waschmaschine und Tumbler. Holzofen in Metall und Sandstein. Der Wohnraum wird zusätzlich durch einen gut besonnten und geräumigen Balkon erweitert. Nebenbau Pavillon, Veloraum und Spielplatz steht für alle Bewohner zur Verfügung. Ein Einstellplatz mit Pneubox kann für CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden. Haben Sie die Zügelkisten in Gedanken bereits gepackt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Hinweis: Es handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Abweichungen bleiben vorbehalten. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss (grünlicher Grundriss).12CHF 2’260.–130m24.5ZiBenauerstrasse 3, 8836 BennauDiese grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung im Landhausstil erbaute Gebäude kann auf Wunsch möbliert gemietet werden. Die Wohnung ist lichtdurchflutet, verfügt über Einbauschränke, Holzparkett, Waschturm und ist mit Bodenheizung ausgestattet. Der besonnter Süd-Balkon lädt zum Sonnentanken und Verweilen ein. Des Weiteren gibt es ein privaten Gartensitzplatz mit einem Gartenhaus. Sie erreichen Kindergarten, Schulen und eine Bushaltestelle in wenigen Minuten. Optimal geeignet wäre sie für eine Familie oder ein Paar, welche das ländliche Wohnen geniesst. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügig und hell • geschmackvoll möbliert • Kachelofen im Wohnzimmer • moderne Küche • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • gedeckter Balkon mit 180-Grad-Fernsicht • ganztägig besonnt • privater Gartensitzplatz mit Gartenhaus • Haustiere erlaubt • Bodenheizung • Einstellhallenplatz für CHF 120.- monatlich zumietbar • Schulen und ÖV in 100m erreichbar • Autobahnanschluss in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationenObjekttyp12CHF 550.–14m21ZiGrotzenmühlestrasse 25, 8840 EinsiedelnHier vermieten wir neue erstellte Zimmer ab Fr. 550.--, möbliert oder leer, einfacher Standard mit Küche, Bad, WA/TU, Internet und den Essbereich teilen Sie sich mit dem Nachbarn.Allgemeine Bereiche wie Küche, Bad und Aufenthaltsraum werden wöchentlich gereinigt. Frische Bettwäsche bekommen Sie alle 14 Tage.Aussenparkplätze können dazugemietet werden.Auf Wunsch: Zimmerreinigung.Eine Grünfläche von rund 120m2 kann mitbenutzt werden. Ein Aussensitzplatz sowie Veloabstellplätze stehen ebenfalls zur Verfügung.CHF 1’075.–53m22ZiNähe Klosterplatz, 8840 EinsiedelnEinsiedeln Nähe Klosterplatz: 2-Zimmer-Wohnung im 3. OG. Der Mietpreis von Fr. 1075.-- versteht sich inkl. Nabenkosten. Der Inserent hat kein e-mail, bitte geben Sie auf dem Kontaktformular Ihre Tel.Nummer bekannt. Haben Sie Interesse, melden Sie sich unter Tel. 079 406 34 66, oder senden Sie ein SMS oder Whatsup. Anrufzeiten von 11.00 bis 22. 00 Uhr.6CHF 1’280.–65m22ZiBenzigerstrasse 5, 8840 EinsiedelnMitten im Dorf vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige 2-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit Sicht auf das Kloster Einsiedeln.Die Wohnung wurde komplett gestrichen und die Küche wurde mit neuen Geräten ausgestattet. Das Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo wurde vor ein paar Jahren renoviert. Vom Badezimmer gelangen Sie in ein praktisches Reduit.Bei Bedarf können im nahe gelegenen Parkhaus Brüel Parkplätze à Fr. 120.00 pro Monat gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’290.–60m22.5ZiErlenbachstrasse, 8840 Einsiedelngenauere Details zur Wohnung: • Küche mit Elektrohrdplatten • Bodenbelag: Parkettlaminat • Badezimmer mit Badewanne Lavabo und Toilette • Kellerabteil • Haustiere sind leider nicht erlaubt • Auf Anfrage Garagenbox für CHF 220.-/mtl. Miete: ab CHF 1290.- inkl. Nebenkosten Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. Für eine Besichtigung und weitere Auskünfte können Sie uns telefonisch von Montag bis Freitag zwischen 10.00 bis 12.00 und 13.00 bis 17.00 Uhr erreichen. Wir weisen Sie darauf hin, dass wir eine Vermittlungsagentur sind und bei erfolgreicher Vermittlung für dieses Objekt eine Provision in der Höhe von 50% einer Monatsmiete verlangen. Bitte beachten Sie, dass es sich nur Beispielbilder einer Wohnung im Haus handelt und die tatsächliche Ansicht abweichen kann.CHF 1’340.–3ZiHauptstrasse 48, 8840 EinsiedelnMitten im Herzen von Einsiedeln vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmerwohnung. Der Bahnhof ist in 3 Gehminuten erreichbar und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Umgebung.12CHF 1’500.–4.5ZiLangrütistrasse 36, 8840 EinsiedelnZu vermieten an der Langrütistrasse in Einsiedeln4,5-Zimmerwohnung in Altbauliegenschaft. Einfacher aber zweckmässiger Ausbau mit viel Liebe renvoiert.Vor Mietbeginn ist ein Mietzinsdepot zu leisten.Gerne zeigen wir Ihnen die Vorzüge dieser Wohnung anlässlich einer Besichtigung. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können.7CHF 1’680.–94m23.5ZiSagenplatz 1, 8840 Einsiedeln3,5-Altbauwohnung mit BalkonAn sehr zentraler Lage vermieten wir diese helle 3,5-Zimmerwohnung mit Balkon. Sie liegt zwischen Bahnhof und Dorfzentrum.Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss des Wohn- und Geschäfthauses "Rosenegg" und ist bequem mittels Lift erreichbar.Die Wohnung ist grosszügig geschnitten und ausgebaut. Im Weiteren verfügt die Wohnung über einen Waschmaschinenanschluss im Badezimmer.Ein Kellerabteil runden das Raumangebot ab.Im Rahmen des Mietvertragabschlusses ist ein Mietzinsdepot zu leisten.Kontaktieren Sie uns bitte - genre stellen wir Ihnen diese Wohnung näher vor.9CHF 1’690.–65m22.5ZiWeissmühlestrasse 11, 8840 EinsiedelnBeschreibungDiese grosszügige und renovierte 2.5 Zimmerwohnung befindet sich an zentraler und trotzdem ruhiger Wohnlage in Einsiedeln. Der Coop Weissmühle befindet sich direkt auf der anderen Strassenseite.Die Wohnung kann per 1. Juni 2021 bezogen werden.Mietzins beträgt Brutto CHF 1'690.-/Mt.Viele weitere Extras warten auf Sie:*Edler Parkettboden*moderne Küche mit Geschirrspüler*Bad/WC*eigener Waschturm (WM/Tumbler)*Gartensitzplatz*Kellerabteil*heimeliger Kachelofen*sonnige Lageetc.Das grosszügige Freizeit- und Sportangebot in Einsiedeln kann das ganze Jahr hindurch vielseitig genutzt werden. Geniessen Sie Ihre freien Stunden bei einem Spaziergang zum Kloster, bei der Teilnahme an einer der vielen Veranstaltungen oder beim Flanieren durch die Vielzahl von verschiedenen Geschäften entlang der Hauptstrasse.Gerne zeige ich Ihnen diese tolle Wohnung und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’700.–87m22.5ZiHauptstrasse 58, 8840 EinsiedelnDiese charmante, grosszügige und helle Wohnung wurde vor rund zwei Jahren neu erstellt und befindet sich im Wohn- und Geschäftshaus "Löwen" im Herzen von Einsiedeln. Sie verfügt über eine offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Kühlschrank. Im Wohn-/Esszimmer, in der offenen Küche und im Schlafzimmer ist ein heller geölter Parkettboden verlegt.Der Duschraum mit WC ist direkt vom Schlafzimmer zugänglich. Ein separates Gäste-WC befindet sich neben der Küche. Beide Nasszellen sind mit modernen Feinsteinzeugplatten ausgestattet. Im separaten Reduit sind Ihre eigenen Waschgeräte installiert. Es dient Ihnen als optimalen Waschtraum.Die vielen praktischen Einbauschränke ermöglichen Ihnen eine optimale Raumnutzung. Die grosszügige Dachterrasse mit ca. 48 m2 steht Ihnen zur alleinigen Nutzung zur Verfügung. Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Haustierhaltung ist in der Wohnung nicht gestattet. Bei der Liegenschaft sind keine Parkplätze verfügbar und müssen extern gemietet werden.Lassen Sie sich anlässlich einer Besichtigung von dieser tollen Wohnung inspirieren. Nehmen Sie dazu mit uns Kontakt auf, wir freuen uns auf Sie.CHF 1’790.–3.5ZiHauptstrasse 48, 8840 EinsiedelnMitten im Herzen von Einsiedeln vermieten wir eine schöne 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung umfasst ein grosszügiges Wohnzimmer mit Fensterfront, eine moderne Küche, ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und eigener Waschmaschine sowie ein Badezimmer mit Dusche. Der Bahnhof ist in 3 Gehminuten erreichbar und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Umgebung. Die Region Einsiedeln besticht durch ihre grüne Landschaft, die voralpine Umgebung sowie den Sihlsee und lädt im Sommer wie auch im Winter zu zahlreichen Aktivitäten draussen ein.8CHF 2’450.–118m23.5ZiHauptstrasse 3, 8840 EinsiedelnDie 3½-Zimmer-Dachwohnung mit 118m² Wohnfläche befindet sich im 3. Obergeschoss des Wohn- und Geschäftshauses «Waldstatt» im Herzen von Einsiedeln.Das grundsanierte Gebäude überzeugt durch die äusserst zentrale Lage direkt am Bahnhof inmitten des Ortszentrums von Einsiedeln sowie der aussergewöhnlichen Architektur.Die Dachwohnung verfügt über eine Loggia von 9m², von welcher aus Sie die Abendsonne geniessen können. Im Wohnbereich besticht der Ausblick zu den heimischen Bergen «Mythen». Die hochwertige und moderne Wohnung weist einen hohen Ausbaustandard auf und verfügt über einen grosszügigen Grundriss. In der Wohnung finden Sie eine moderne Küche (u.a. mit Backofen/Steamer/Glaskeramikkochfeld/Gefrierschrank), ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer, zwei Schlafzimmer und zwei moderne Nasszellen (WC’s/Dusche/Badewanne/Waschturm) vor. Die Schlafzimmer und das Wohn- und Esszimmer sind mit hochwertigen Parkettböden bestückt. Ein Kellerabteil und die direkt vor dem Haus liegenden Parkplätze für zusätzlich CHF 100.-/Mt. runden dieses interessante Angebot ab. Der Bezirk Einsiedeln mit 15’000 Einwohnern liegt am wunderschönen Sihlsee in der Zentralschweiz. Die Grossstädte Zürich und Luzern sind innert 40 Minuten erreichbar. Das gesamte Gebiet am See sowie die umliegenden Berge bieten einmalige Freizeitmöglichkeiten. Dieses Mietangebot ist frühestens ab 1. August 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar.Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns von Ihnen zu hören. BEDA Immobilien GmbHNauernstrasse 18847 Egg079 683 09 77beda-immobilien@bluewin.ch12CHF 2’100.–79m24.5ZiSunnhaldenstrasse 17, 8844 EuthalEuthal, der gern besuchte, idyllische Ferienort liegt am Sihlsee, nur acht Kilometer vom weltberühmten Wallfahrtsort Einsiedeln entfernt. Der Ferienort am Sihlsee als Ihr neues Zuhause? Der herrlich gelegene Sihlsee lädt zum Baden, Surfen, Segeln, Rudern und zum erholsamen Fischen ein. Wandern auf gut markierten Wanderwegen, Spaziergänge, Velotouren, Biken und Gleitschirmfliegen zählen weiter zu den vielfältigen Freizeitmöglichkeiten.Das Mehrfamilienhaus in der Sunnhalde wurde im Jahr 2015 erstellt. Die einmalige und spezielle Bauweise gibt der Liegenschaft einen einzigartigen Touch. Das Mehrfamilienhaus umfasst 5 Mietobjekte, d.h. pro Etage je eine 2.5-Zimmer & eine 4.5-Zimmer-Wohnung. Im Dachgeschoss befindet sich eine 3.5-Zimmer-Wohnung.Entschleunigen Sie auf Ihrem sonnigen Balkon bei herrlicher Bergsicht und Blick auf den Sihlsee. Die Wohnungen sind modern & einzigartig ausgebaut. So wurde in sämtlichen Zimmern, im Wohn-/Esszimmer sowie im Eingangsbereich ein helles geöltes Parkett verlegt.In der Küche sowie in den beiden Nasszellen (Bad/WC + Dusche/WC) wurde ein moderner hochwertiger Schieferplattenbelag gewählt.Sämtliche Wände sind mit weissen Raufasertapeten ausgekleidet.Decken präsentieren sich der Bauweise nach in hellem Holz.Die gewählten Materialen geben den Wohnungen optisch ein warmes, angenehmes Klima.Die Küche, welche offen zum Wohn- & Esszimmer steht, verfügt über einen Combi-Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem 3-teiligem Eisfach und Inductions-Kochherd mit Dunstabzug. Ausserdem bietet die Küche mit den vielen Schränken und Schubladen genügend Verstaumöglichkeiten.Die praktischen Einbauschränke im Eingangsbereich sind vielseitig z.B. als Garderobe oder/und Putzschrank nutzbar. Optional besteht die Möglichkeit, in diesen Einbauschränken Ihre eigene Waschmaschine anzuschliessen. Gemeinschafts-Waschküche mit WM/TB, Luftwäschetrockner etc. sind aber ebenfalls vorhanden.Beim Carport direkt neben der Liegenschaft ist ein gedeckter Autoabstellplatz für Sie reserviert. Dieser ist im Mietzins der Wohnung inklusive.Interessiert, diese einmalige Wohnung zu besichtigen?Nehmen Sie doch mit uns Kontakt auf, wir freuen uns auf Sie.(Einzelne Fotos stammen von der identischen Wohnung im Erdgeschoss)8CHF 1’640.–87m24.5ZiEigenstrasse 2, 8840 Trachslau- an ruhiger, sonniger Lage im Dorf Trachslau- mit Cheminée- Balkon (mit Windschutz-Verglasung)- Kellerabteil- Garagenplatz kann nach Wunsch zusätzlich gemietet werden- Hunde sind nicht erlaubtMietpreis Fr. 1'640.00 inkl. NK (pauschal)8CHF 1’615.–70m23.5ZiSeegüetli 2, 8846 WillerzellAn bester Lage auf der Sonnenseite des Sihlsees ist das Wohnquartier «im seeguet» mit attraktiven & preiswerten Mietwohnungen entstanden. Die modernen und stilvollen Wohnungen bieten einen hohen Standard und garantieren eine ausgezeichnete Lebensqualität. So sind die Liegewiese am Sihlsee und die majestätische Sicht in die Berge nur zwei der zahlreichen Highlights der prachtvollen Naturkulisse rund um Willerzell. Die zwei lichtdurchfluteten Schlafzimmer, das einladende Entrée, das separate Gäste-WC sowie die grosszügige Nasszelle (Bad/WC) mit eigenem Waschturm vervollständigen die Wohneinheit. Zusätzlich wird der Wohnraum mit einem gemütlichen Balkon erweitert, von welchem Sie einen ausgezeichneten Ausblick auf den Sihlsee geniessen können. Der schöne Eichenparkett zieht sich durch die Wohnung hindurch und rundet die angenehme Wohnatmosphäre ab. Im Badezimmer überzeugen valserquarzit ähnliche Feinsteinzeugplatten. Ein Tiefgaragenparkplatz kann für zusätzlich CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Soll dieses Bijou schon bald Ihr neues Zuhause werden? Dann zögern Sie nicht länger und kontaktieren uns! Gerne stehen wir Ihnen zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Hinweis: Es handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Abweichungen bleiben vorbehalten. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.4CHF 2’200.–174m25.5ZiRinderplätzstrasse 16, 8846 WillerzellDas EFH C9 befindet sich an traumhafter, sonniger und ruhiger Lage, inmitten des Sport- und Erholungsgebietes am Sihlsee.Helle und grosszügige Räume, stilvolle Küche, 2 gediegene Nasszellen, Abstellräume, eigener Waschturm, gedeckter Sitzplatz mit Garten, direkter Zugang zur Tiefgarage, usw.Auf Wunsch Tiefgaragenplatz à Fr. 125.-Virtuelle BesichtigungBesichtigungsterminDienstag, 08. Juni 2021 um 17.30 UhrWillerzell8846 Willerzell liegt im Bezirk Einsiedeln, im Kanton Schwyz. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Einsiedeln hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.5% pro Jahr auf 16'106 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 9.4% (Kanton: 8.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.0% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +9.9% verändert (Kanton: +12.7%).11CHF 2’450.–124m25.5ZiSeegüetli 2, 8846 WillerzellAn bester Lage auf der Sonnenseite des Sihlsees ist das Wohnquartier «im seeguet» mit attraktiven & preiswerten Mietwohnungen entstanden. Die stilvollen Wohnungen bieten Lebensqualität vom Feinsten. So sind die Liegewiese am Sihlsee und die majestätische Sicht in die Berge nur zwei der zahlreichen Highlights der prachtvollen Naturkulisse rund um Willerzell. Alle Wohnungen sind minergiezertifiziert. Die Wohnung bietet eine moderne Architektur. Küche, Ess- und Wohnzimmer verbinden sich dank offener Gestaltung zu einer tollen Wohnfläche. Geräumige Schlafräume, das einladende Entrée sowie zwei grosszügige Nasszellen mit eigenem Waschturm vervollständigen die Wohneinheit. Der schöne Eichenparkett zieht sich durch die Wohnung hindurch und rundet die angenehme Wohnatmosphäre ab. In den Badezimmern überzeugen valserquarzit ähnliche Feinsteinzeugplatten. Der Wohnraum wird durch einem gemütlichen Balkon erweitert, welcher einen ausgezeichneten Blick auf den Sihlsee verspricht. Ein Tiefgaragenparkplatz kann zusätzlich für CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Sind Sie in Gedanken bereits umgezogen? Dann zögern Sie nicht länger und kontaktieren Sie uns! Hinweis: Es handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Abweichungen bleiben vorbehalten. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.4CHF 1’845.–104m23.5ZiHauptstrasse 79, 8840 EinsiedelnSie suchen eine Wohlfühloase? Dann haben wir genau das Richtige für Sie! Ab 01.06.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung.Die moderne Liegenschaft mit hochwertigem Ausbaustandard an wunderschöner und zentraler Lage im Herzen der Altstadt von Einsiedeln besticht besonders durch folgende Merkmale und wird Sie damit in Ihren Bann ziehen:Parkettboden Eiche Natur in der ganzen WohnungElegante Küche im EigentumstandardBadezimmer mit Wanne/Dusche/WC in elegantem StilSeparates Reduit mit eigenem WaschturmSpots speziell im Bereich Wohnen/Essen, teilw. BodenleuchtenKloster in unmittelbarer NäheÖffentliche Verkehrsmittel in wenigen Gehminuten zu erreichenSkigebiet Hoch-Ybrig nur 17 km entferntHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns.Nachmieter gesuchtWir sind auf der Suche nach einem Nachmieter für unsere 3.5 Zimmer Wohnung direkt in Einsiedeln. Die Wohnung ist ab 1. August 2021 mietbar, kann aber in Absprache früher bezogen werden.Teils Möbel könnten auch direkt übernommen werden.SofaBoxspringbettRegalBürotischeStubentischTV-MöbelEssstisch + Stühle1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzOrte von Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus mieten Bennau|Wohnung & Haus mieten Egg SZ|Wohnung & Haus mieten Einsiedeln|Wohnung & Haus mieten Euthal|Wohnung & Haus mieten Gross|Wohnung & Haus mieten Trachslau|Wohnung & Haus mieten WillerzellWeitere Immobiliensuchen in Bezirk EinsiedelnWohnung mieten Bezirk Einsiedeln|Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Einsiedeln|Büro mieten Bezirk Einsiedeln|Gewerbe mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Bauland kaufen Bezirk Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Einsiedeln homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG