URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-doettingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Döttingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Döttingen. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Döttingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 895’000.–100m23.5ZiTopNusshaldenstrasse 27, 5312 DöttingenWohnresidenz AURA - Ein Zuhause mit Atmosphäre ---------------------------------------------------------------------- An bester Lage in Döttingen entstehen acht gehobene 2.5- bis 4.5-Zimmer-Terrassenwohnungen. Es sind nur noch wenige Wohnungen frei. Die letzten beiden 3.5-Zimmer-Terrassenwohnungen befinden sich auf der Ebene 0 mit vielen Highlights, die keine Wünsche offen lassen: * einmalige Lage hoch über Döttingen mit unschlagbarem Weitblick * exklusiver Ausbau mit hochwertiger Ausstattung * weitläufige Architektur mit 2.50 m Raumhöhe * wunderbare, gedeckte und freie Aussenplätze auf riesigen Terrassen * effiziente Energienutzung mit MINERGIE-P Zertifizierung * passive Raumkühlung ab Sole-Wasser-Wärmepumpe * nachhaltige und umweltfreundliche Erdsondenheizung * angenehmes Raumklima dank Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung * eigene Stromerzeugung mittels moderner Solaranlage Ergreifen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute eine der beiden letzten 3.5-Zimmer-Terrassenwohnungen. Weitere Informationen erwarten Sie unter: www.wohnresidenz-aura.ch Döttingen, die lebhafte und aktive Gemeinde direkt an der Aare, bietet neben diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Schulen auch wunderbare Naherholungsgebiete inmitten von Rebbergen und Natur. Dabei erreicht man mit den gut ausgebauten ÖV bspw. Baden in 14 oder Zürich in lediglich 35 Fahrminuten. Bestellen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation. Gerne zeigen wir Ihnen diese einmalige Lage auch bei einem entspannten Gespräch vor Ort. So oder so, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’115’000.–124m24.5ZiTopNusshaldenstrasse 27, 5312 DöttingenWohnresidenz AURA - Ein Zuhause mit Atmosphäre ---------------------------------------------------------------------- An bester Lage in Döttingen entstehen acht 2.5- bis 4.5-Zimmer-Terrassenwohnungen. Es sind nur noch wenige Wohnungen frei. Die letzte 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung befindet sich auf der Ebene 1. Es erwarten Sie viele Highlights, die keine Wünsche offen lassen: * einmalige Lage hoch über Döttingen mit unschlagbarem Weitblick * exklusiver Ausbau mit hochwertiger Ausstattung * weitläufige Architektur mit 2.50 m Raumhöhe * wunderbare, gedeckte und freie Aussenplätze auf riesigen Terrassen * effiziente Energienutzung mit MINERGIE-P Zertifizierung * passive Raumkühlung ab Sole-Wasser-Wärmepumpe * nachhaltige und umweltfreundliche Erdsondenheizung * angenehmes Raumklima dank Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung * eigene Stromerzeugung mittels moderner Solaranlage Ergreifen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute die letzte 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung. Weitere Informationen erwarten Sie unter: www.wohnresidenz-aura.ch Döttingen, die lebhafte und aktive Gemeinde direkt an der Aare, bietet neben diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Schulen auch wunderbare Naherholungsgebiete inmitten von Rebbergen und Natur. Dabei erreicht man mit den gut ausgebauten ÖV bspw. Baden in 14 oder Zürich in lediglich 35 Fahrminuten. Bestellen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation. Gerne zeigen wir Ihnen diese einmalige Lage auch bei einem entspannten Gespräch vor Ort. So oder so, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 380’000.–3Zi5312 DöttingenAn ruhiger und zentraler Lage, nahe beim Erholungsgebiet in einem gemütlichen Wohnquartier verkaufen wir diese kernsanierteund funktionale Wohnung im 4. Stockwerk mit Kellerraum.Folgende Highlights erwarten Sie:* grosser Wohn- und Essbereich* offene Küche* ganze Wohnung mit Bodenheizung* Waschmaschine in der Wohnung* Balkon gedeckt* 2 Schlafzimmer* 1 Dusche/WC mit Waschmöbel* Keller Nr. 11* Lift im Haus* ?Wenn Sie mehr über das Objekt erfahren möchten, senden wir Ihnen gern die Dokumentation der Liegenschaft.13CHF 879’000.–142m24.5ZiLärchenweg 6, 5312 DöttingenEine Nettofläche von 141,69 m2 erwartet Sie, aufgeteilt mit dem Erdgeschoss mit Entrée, dem Wohn- Essbereich und einer modernen Insel Küche und den tollen Einbaugeräten, wirklich vom feinsten! Zudem gibt es hier noch eine Wäscheecke/Abstellraum mit einem WC. Im Obergeschoss befindet sich - vom Vorplatz aus zugänglich, drei Zimmer, ein schöner Balkon sowie ein Master WC - Badezimmer. Die Hauptausrichtung der Wohnräume ist gegen Südwest mit sehr guter Besonnung. Das Gebäude steht auf einer soliden Betonbodenplatte mit entsprechenden Fundamentstreifen und auf einer Kiesschüttung. Hereinspaziert und gleich vorne haben wir ein WC und den Technikraum, anschliessend den Garderobenschrank und den Treppenaufgang ins Obergeschoss. Die restliche Fläche ist fast ausschliesslich Wohn- Essbereich und Küche gut 42 m2 mit einer Tür abgeschlossen. Alle Böden mit einer hochwertigen Keramikbodenplatten. Die Holzfenster mit Isolierverglasung und Aluminiumverkleidung. Eine gute Lichtdurchflutung sorgt für entsprechende Helligkeit. Die Kücheninsel haben wir schon erwähnt, hier findet man die Spüle mit dem Abtropfteil, Inductionskochstelle und grosszügigem Dampfabzug alles mit der gleichen Granitabdeckung und Geschirrspüler. An der Rückwand wo auch unter der Kochinsel genug Stauraum zur Aufbewahrung. Ebenso findet man hier eine eigebaute Mikrowelle, Backofen und Steamer auf Sichthöhe und einen grosser Kühlschrank. Dahinter noch ein kleiner Waschraum mit separate Ein-und Ausgangstüre. Nicht zu vergessen der schöne Aussensitzplatz, wo der Grill bestimmt seinen Platz findet und genügend Platz für Tisch und Stühle vorhanden ist. Dazu die kleine aber feine Rasenfläche. Jetzt gehen wir die 130 cm breite Buchentreppe hoch in‘s Obergeschoss. Auch hier der ganze Boden in Buchenholz und im Gang ein zusätzliche Dachfenster welches Licht in den Gangbereich bringt. Hier ist in erster Linie das tolle Master WC Bad mit den gediegenen italienischen Lavabos, der Badewanne und Dusche zu erwähnen, alles in weiss und das gibt dem Raum zusätzliche Helligkeit. Ein weiters WC mit Lavabo und Dusche sorgt schon am Morgen für wenig Stau. Das grösste Zimmer hat eine kleine aber feine Loggia von der man einen tollen Ausblick hat. Alle Jalousien sind elektrisch bedienbar, in Alu, die Räume haben Bodenheizung und die Fernwärmeheizung sorg für genügend warmes Wasser und eine angenehme Raumtemperatur, das Haus hat TV-Kabelanschluss und Swisscom Telefonleitungen.13CHF 1’450’000.–263m26.5ZiChuntestrasse 7, 5312 DöttingenEine Insel der Ruhe und Geborgenheit erwartet Sie an prädestinierter Lage am Ende einer nur durch Anwohner befahrenen Sackgasse. Der Zürcher Stararchitekt Peter Vetsch hat diese architektonisch beeindruckende, freistehende Liegenschaft 1980 entworfen und 1994 wurde der Carport hinzugefügt. Auf dem nordöstlich gelegenen Hausplatz angekommen, empfängt uns ein majestätischer Walnussbaum sowie ein Pflastersteinplatz, welcher um das Haus verlegt wurde. Unter dem schattenspendenden Blätterdach gibt es genügend Platz für Besucherfahrzeuge. Links des Hauseingangs befinden sich eine 17,5 m² grosse Garage mit Zugang ins Haus und der angebaute Carport. Rechterhand führt die Türe in die 31 m² grosse Einliegerwohnung (ohne Küche) mit Dusche und Toilette. Sei es als Gästestudio, unabhängiger Büroarbeitsplatz oder Praxis, Nutzungsmöglichkeiten gibt es viele. Hinter der teilverglasten Haustüre erreichen wir den hellen Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe, Zugang zur Garage und der Gästetoilette. Ein Blick durch den Rundbogen in den Wohnbereich verspricht Aussergewöhnliches. Die einzelnen Wohnräume sind nicht voneinander abgetrennt, sondern fliessen ineinander über. Runde Formen, der Verzicht auf rechte Winkel, warmes Holz und eine mediterran anmutende Steinmauer bieten Hand zu einem innovativen Raumerlebnis jenseits der üblichen, uniformen vier Wände. Breite Glasfassaden mit Türen zum Sitzplatz und hohe Decken führen zu einem hellen, lichtdurchfluteten Wohnraum und die Bodenheizung sorgt auch im Winter für ein angenehmes Klima. Nach dem Rundbogen befindet sich auf der linken Seite die Küche mit Durchreiche zum Essplatz. Der 36 m² grosse Wohn- und Essbereich verströmt durch den offenen Charakter mit Galerie eine luxuriöse und weiträumige Wohnatmosphäre. Die optimale Südwestausrichtung garantiert bis in die Abendstunden die bestmögliche Besonnung und die grossen Fensterflächen erlauben im Winter eine optimale Nutzung der Sonnenwärme. Ein besonderes Schmuckstück des Erdgeschosses ist die etwas zurückgezogen gelegene, vertiefte Cheminée-Ecke. Verlassen wir nun das Erdgeschoss und steigen über die Wendeltreppe zur geräumigen Galerie des Obergeschosses empor. Hier lohnt sich ein Blick in den eindrucksvollen Dachstuhl. Die vier im Kreis angelegten Schlafzimmer mit Dachschräge haben viel Charme. Dachfenster sorgen für genügend Licht. Das grosszügig bemessene Hauptschlafzimmer verfügt über ein integriertes Badezimmer mit Tageslicht. Die drei 12 m², 10 m² und 9.5 m² grossen Zimmer teilen sich ein weiteres Badezimmer. Wir gehen zurück über die Treppe und werfen noch einen Blick in die Kellerräume. Der 55 m² grosse Hobbyraum bietet viele Gestaltungsmöglichkeiten und ist der Traum jedes Bastlers, Musikfreundes oder Fitnessbegeisterten. Die Waschküche mit Wäscheabwurf ab dem Obergeschoss und ein weiterer Raum sind beheizt. Der Luftschutzkeller dient zur Zeit als Vorratskeller und Freunde von gutem Wein werden ihre Freude am Keller mit Naturboden haben. Die Beschreibung des Hauses endet hier, es gibt aber noch viel zu entdecken, das bis jetzt unerwähnt blieb, wie etwa den romantischen Naturgarten mit altem Baumbestand. An alle Liebhaber unkonventioneller Bauten: es ergibt sich hier die einmalige Gelegenheit eine mit viel Liebe zum Detail erstellte, architektonische Besonderheit in bezugsbereitem Zustand zu erwerben. Gerne zeige ich Ihnen diese Ruheoase umgeben von viel Grün. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZurzachPLZ von DöttingenWohnung & Haus kaufen 5312 (Döttingen)Weitere Immobiliensuchen in DöttingenWohnung & Haus mieten Döttingen|Wohnung mieten Döttingen|Haus mieten Döttingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Döttingen|Parkplatz, Garage mieten Döttingen|Büro mieten Döttingen|Gewerbe mieten Döttingen|Wohnung kaufen Döttingen|Haus kaufen Döttingen|Bauland kaufen Döttingen|Mehrfamilienhaus kaufen Döttingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Döttingen|Parkplatz, Garage kaufen Döttingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Döttingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG