URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-horgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Horgen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’550’000.–82m23.5ZiTopzentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 875’000.–79m22.5ZiSennhüttenstr. 35, 8810 HorgenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1974 als exklusive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung, im 3. Stock, eines Mehrfamilienhauses, in einem ruhigen Quartier, in Horgen, erbaut worden. Von meinem Balkon aus haben Sie wunderbare Sicht auf den Zürichsee!...Meine Highlights - Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Und der Zürichsee und der Horgen Autoquai nach Meilen sind nur einen Katzensprung entfernt. Ich verfüge über ein Schlafzimmer von 16.30m² und einen grossen Wohn-/Essbereich von 24.50m² mit direktem Zugang zum Balkon von 7.50m². Ein weiterer Balkon von 3.10m² befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite des Wohn-/Essbereichs. Im Weiteren verfügt meine Wohnung über eine zum Teil offene Küche von 9.65m², ein Badezimmer mit Badewanne von 4.85m² und eine separate Toilette von 1.5m². Stauraum findet sich im privaten Kellerabteil oder diversen Einbauschränken und einem Reduit in der Wohnung. Ein Einstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Nahe dem schönen Zürichsee gelegen, werde ich ein wunderbares neues Zuhause für Sie!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7CHF 1’040’000.–109m24.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle5CHF 1’450’000.–78m22.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Die Attikawohnung bietet eine sensationelle Sicht auf den See, über die Voralpenlandschaft der Goldküste bis in die Ostschweizer Alpen. Das Raumprogramm ist praktisch wie einfach. Nach dem Entrée mit Garderobe folgt der allgemeine Aufenthaltsbereich. Ein zentral angeordnetes komfortables Bad inkl. Waschturm strukturiert den offenen Raum in die drei Bereiche Wohnen, Essen, Kochen. Per Schiebetüre lässt sich der Wohnbereich als eigenständiger Raum abtrennen. Das wunderbare See- und Alpenpanorama geniessen Sie besonders auch vom gedeckten Balkon. Das anschliessende Schlafzimmer orientiert sich ebenfalls Richtung See und verfügt über eine separate Ankleide. Helles Eichenparkett, weisse Wände schaffen eine warme und wohnliche Ambiance. Abends und nachts sorgen ein durchdachtes Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer des Gegenufers für eine spezielle Stimmung.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Die Überbauung befindet sich an sonniger Hanglage hoch über dem Zürichsee. Abwechslungsreiche Aussicht in die malerische Voralpenlandschaft und auf den See, teilweise von Zürich bis in die Ostschweizer Alpen.7CHF 1’650’000.–190m27Zi8810 HorgenFür Menschen mit Sinn für Geschichte: Dieses historische Flarzhaus gibt Ihnen die Möglichkeit, auf einer herrlichen Basis etwas Einzigartiges zu erschaffen. Mit Baujahr 1786 (das Gehöft wurde allerdings schon 1560 erstmals erwähnt) gehört die Liegenschaft zum Inventar der schützenswerten Bauten - und wer sie betritt, weiss sofort, warum: Diese Mauern erzählen Geschichten von Generationen, sichtbar an den traditionellen Elementen und moderneren Ergänzungen. Auch der verwunschene Garten ist eine Oase, in der die Zeit stehen bleibt.Wer will, kann sich hier mit einem durchdachten Umbau und Modernisierungen wahre Träume realisieren. Die Raumhöhe im 1. OG beträgt 1.85 m. Renovationsbedarf min. CHF 700'000.5CHF 2’980’000.–297m28.5Zi8810 HorgenBewegungsfreiheit und Naturverbundenheit inkl. PferdeboxWiesen, Bäume und Felder ? wohin Sie blicken. Schon in der Einfahrt erkennen Sie: Dieses Grundstück bietet Ihnen ungestörten Lebensraum in Hülle und Fülle. Sie beginnen Ihren Rundgang im Haupthaus ? Ihrer Haushälfte. Hier trifft der Charme eines Baus aus dem Jahr 1800 auf eine stilvoll moderne Renovation. Ihr Blick fällt zuerst auf den Kachelofen im Esszimmer: Sie spüren schon die wohlige Wärme, mit der er diesem wunderschönen Raum Leben einhaucht. Welche Atmosphäre! Im Wohnzimmer nebenan setzt sich das Zusammenspiel aus Holz und Stein fort. So zieren rustikale Holzbalken die Decke. Freudig überrascht treten Sie in die Küche: Modernes Design und viel Platz wecken Ihre Lust am Kochen. Zudem befindet sich noch die Gästetoilette im Erdgeschoss. Die Harmonie zwischen alt und neu geht im Obergeschoss weiter. Hier finden Sie zwei Zimmer, die sich als Büro oder Kinderzimmer eignen. Das Familienbad beeindruckt Sie mit zeitgemässem Design. Gleich nebenan liegt das grosszügige Hauptschlafzimmer. Wie in allen Räumen geniessen Sie auch hier einen tollen Ausblick ins Grüne.Eine weitere Treppe führt Sie in den Dachstock: Sie staunen, wie viel Raum sich Ihnen hier oben bietet! Alles ist komplett renoviert und bereit für die Nutzung als Gästezimmer, Büro oder sogar als neues Hauptschlafzimmer.Umschwung mit vielfältigen MöglichkeitenWenn Sie die Strasse zum Nebengebäude überqueren, setzt sich Ihr Eindruck von schier unbegrenzten Möglichkeiten fort. Die vollständig ausgestattete Wohnung eignet sich als Gästehaus, für jugendliche Kinder oder zum Vermieten. In der Garage entdecken Sie sogar eine Ladestation für Elektroautos. Die nächste Besonderheit folgt sogleich: Ein Pferdestall mit drei Boxen, ein Longierplatz und eine Wiese für die Pferde oder Ihre Kinder. Daneben befindet sich eine Loggia mit Feuerstelle ? ein Traum an schönen Tagen! Ob Sie nun Pferde halten oder nicht: Dieses Anwesen nutzen Sie ganz nach Ihren Wünschen.Die idyllische Lage des Hauses im Grünen bietet Ihnen viele Vorteile: Sie sind mitten in der Natur ? Feldwege und der nahegelegene Wald laden Sie zum Velofahren und Spazieren ein. Trotzdem sind Sie schnell in der Stadt: Über die nahe Autobahneinfahrt erreichen Sie Zürich in rund 15 Minuten. Zudem sind Sie über den Hirzel schnell in Zug und erreichen dank der S-Bahn den Flughafen bequem. Kindergarten und Primarschule sind nur 630 m entfernt. Und bis zur nächsten ÖV-Haltestelle sind es nur ein paar Schritte mehr. Die Oberstufe im Ort und die Zurich International School sind ebenfalls gut zu erreichen. In Horgen finden Sie vielfältige Sport- und Freizeitangebote. Am See gelegen können Sie hier flanieren, baden und in Kursschiffe steigen. Weitere Informationen finden Sie auf: horgen.ch3Preis auf Anfrage245m27.5Zi8810 HorgenDieses charmante Einfamilienhaus mit 7,5 Zimmern, welches am Ende einer Sackgasse liegt, bietet grosszügiges Wohnen auf vier Etagen und von der Dachterrasse, eine fantastische Aussicht auf den Zürichsee.Dieses Zuhause empfängt seine neuen Bewohner mit einem Strahlen, welches sich durch die Kombination des weissen Marmors mit den grossen Fenstern ergibt. Ein Einbauschrank und ein Gästebad in dem geräumigen Vorzimmer geben schon ein Hinweis auf die sehr praktische Aufteilung, die diese Unterkunft bietet. Der grosse, offene Wohn- / Küchen- / Essbereich ist mit einem schönen Eichenparkettboden ausgestattet und lässt keine Wünsche offen! Im Wohnbereich bieten die raumhohen Schiebefenster einen Blick auf den Zürichsee und öffnen sich zum Garten, Balkon und Terrassenbereich, die alle Zugang zum grösseren Garten und zur Terrasse darunter bieten. Die Küche ist komplett ausgestattet und bietet viel Stauraum, während die Kochinsel zum Wohnbereich zeigt und eine freie Interaktion mit Familie und Gästen ermöglicht. Der Essbereich, der auf die Terrasse und den Garten führt, verfügt über einen eingebauten Wandkamin und bietet ausreichend Platz für ein grosses Treffen.Der Schlafbereich befindet sich im ersten Stock. Dieser beinhaltet ein grosses Hauptschlafzimmer mit Seeblick, einen Einbauschrank und ein sehr grosszügiges Bad mit Whirlpool. Das Bad ist mit Marmorfliesen und im gleiche hohen Standard ausgestattet, der im ganzen Haus zu finden ist. Zwei Kinderzimmer, eines mit einer 38,5 m² grossen Terrasse und das andere mit Seeblick, haben beide Eichenparkett und teilen sich ein Badezimmer im gleichen Design aus weissem Marmor. Alle Zimmer auf dieser Etage öffnen sich zu einem grossen Flurbereich.Im Treppenhaus bietet das sehr grosse Fenster viel Licht für das ganze Haus. Die oberste Etage ist ohne Zweifel ein Highlight dieses wunderbaren Hauses. Dieser Bereich, der derzeit als Büro genutzt wird, kann problemlos in einen weiteren Wohnbereich oder ein Schlafzimmer mit Bad umgebaut werden. Dieser Teil des Hauses, mit Eichenparkett und raumhohen Schiebefenstern, die sich zur sehr grossen Terrasse öffnen, bietet den besten Blick auf den See.Im unteren Bereich des Hauses befinden sich der Keller, ein grosser Hauswirtschafts- und Technikraum, ein Heimkino und ein zusätzliches Gästezimmer, das günstig neben einem Gästebad liegt. Das Heimkino und das Gästezimmer öffnen sich beide zur überdachten Terrasse, die zum Garten führt. Ein charmanter Bach mit Schmelzwasser aus den Bergen trägt zu der sehr ruhigen und friedlichen, häuslichen Umgebung bei, die dieses Anwesen schafft.This charming 7.5-bedroom family home, at the end of a cul-de-sac, offers generous living over four floors and fantastic views of Lake Zürich from the rooftop terrace. Upon entering the property, one is struck by the brightness from the white marble tiles and the light from the staircase. A built-in wardrobe and guest bathroom in the spacious entrée exemplify the very practical layout this property offers. The large, open living/kitchen/dining area, with a lovely oak parquet, leaves nothing to be desired! In the living area, the floor-to-ceiling sliding windows offer views of Lake Zürich and open out to the garden, balcony, and terrace area, all of which provide access to the bigger garden and terrace below. The kitchen comes fully equipped, offering plenty of storage space, while the cooking island faces towards the living area, allowing for free interaction with family and guests. The dining area, which leads onto the terrace and garden, has a built-in wall fireplace and provides ample space for a large party.The first floor is the sleeping area of this home. It offers a large master bedroom, with lake views, built-in closet and a very generous en-suite bathroom with whirlpool. The en-suite comes with marble tiles and the same high...5Preis auf Anfrage172m24.5ZiSeegartenstrasse, 8810 Horgen- Traumhafte, unverbaubare Lage direkt am See- Ausgedehnte Terrasse mit grossem Schiebefenster und schöner Seesicht- Höchste Energieeffizienz im Minergie-P-Standard- Regelbelüftung für stets frisch belüftete Räume ohne Durchzug- Zu jeder Jahreszeit angenehmes Klima- Grosser Lift mit direktem Zugang in die Wohnung- Parkett aus Räuchereiche durchgängig in Korridor, Wohnraum und Zimmern- Badezimmer mit Tageslicht und Sandsteinplatten auf Böden und Wänden- 2 En-suite-Badezimmer, 1 freistehende Badewanne, 2 bodenebene Duschen- 3 WCs, Dornbracht-Armaturen- Ausgedehnte Wohnlandschaft von 78 m²- Küche von Bulthaup, Geräte von V-Zug und Miele, Kochendwasser-Hahn- Überdimensionale Kochinsel- Induktionsherd, Backofen und Kombisteamer- Raumhohe Einbauschränke beim Entrée und in der Ankleide- Deckenspots in Korridor, Badezimmer und Küche- Alle Textilstoren elektrisch betrieben, Windwächter, zentrale Schliessfunktion- Waschküche mit Lavabo und V-Zug-Geräten in der Wohnung- 2 Garagenplätze mit Elektroanschluss direkt auf WohnungszählerSchon von Weitem erinnert der 40 Meter hohe Backsteinkamin an die Papierfabrik, die auf dem Areal direkt am See stand. Die erst sieben Jahre alte Überbauung wurde vom renommierten Architekturbüro Wild Bär Heule Architekten aus Zürich konzipiert. Zum Bahnhof Horgen sind es von hier nur zehn Gehminuten. Mit dem Auto sind Sie in acht Fahrminuten auf der Autobahn - und in knapp 15 Minuten in Zürich.10Preis auf Anfrage222m28810 HorgenDiese Liegenschaft ist gepflegt und in einem gutem Zustand. Es gibt zwei 3.5-Zimmerwohnungen und eine 2.5-Zimmer Attikawohnung mit traumhafter Terrasse zur Alleinnutzung. Das gut 75 m2 grosse Ladenlokal ist ebenfalls vermietet sowie ein Nail-Studio im Sous sol. Man könnte allenfalls auch die beiden obersten Wohnungen zu einer grossen, exklusiven Dach-Attikawohnung mit alleiniger Dachterrassenbenutzung zusammenlegen. Eine neue Gas Heizung wurde im Jahr 2016/2017 eingebaut. Das Dach und das ganze Haus sind in einwandfreiem Zustand. Der Innenausbau zweier Wohnungen sind noch im Stil der 80er Jahre. Alle Wohnungen sind voll vermietet, es gab nie einen Wohnungsleerstand.Der Verkauf steht unter der Bedingung alle Mieter zu übernehmen. Anfragen nur mit Finanzausweis und unter äusserster Diskretion. Alle Interessenten werden zuerst persönlich kontaktiert.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von HorgenWohnung & Haus kaufen 8810 (Horgen)Weitere Immobiliensuchen in HorgenWohnung & Haus mieten Horgen|Wohnung mieten Horgen|Haus mieten Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horgen|Parkplatz, Garage mieten Horgen|Büro mieten Horgen|Gewerbe mieten Horgen|Wohnung kaufen Horgen|Haus kaufen Horgen|Bauland kaufen Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG