URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-spreitenbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Spreitenbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Spreitenbach. Bei homegate.ch findest Du 60 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 60 Treffer- Wohnung mieten in Spreitenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’600.–75m23.5ZiTopRotzenbühlstr. 24, 8957 SpreitenbachWir vermieten per 1. Juli 2021 eine attraktive Wohnung. Hier einige Highlights:- Ruhige, gepflegte Liegenschaft- Alle Zimmer mit Parkett- Grosses Wohnzimmer und Essbereich- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad mit Wanne- Praktische Einbauschränke im Korridor- Lift vorhanden- Lebensmittelladen in der Liegenschaft- In der Nähe vom Einkaufszentrum und ÖV- In nur wenigen Minuten auf der Autobahn- Einstellplätze für CHF 130.– verfügbar*Beispielbilder können vom tatsächlichen Grundriss abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’030.–67m22.5ZiTopGrabäckerstrasse 10, 8957 SpreitenbachAn idyllischer und dennoch sehr zentraler Wohnlage in Spreitenbach vermieten wir diese moderne Wohnung. Die Überbauung "Brüelpark" überzeugt durch einen vielfältigen Wohnungsmix, eine attraktive Grundrissgestaltung sowie eine ökologische Bauweise im Minergie-P Standard.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 2,5-Zimmer Attikawohnung mit folgenden Vorteilen: - offene, moderne Küche mit Geschirrspüler - praktisch gestaltbarer Wohn- und Essbereich mit Eichenparkett - Badezimmer mit Tageslicht (Fenster), Badewanne und Doppellavabo - ein eigener Waschturm im Badezimmer - praktische Einbauschränke im Eingangsbereich - Reduit für zusätzlichen Stauraum - grosszügige sonnige Dachterrasse - Bodenheizung - Kellerabteil - Lift mit direktem Zugang zur Tiefgarage Einstellhallenplätze können für Fr. 140.-/Mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Hinweis: Bei den publizierten Bildern kann es sich um typenähnliche Wohnungen handeln Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’050.–95m24.5ZiLangäckerstrasse 28, 8957 SpreitenbachDiese 4.5-Zimmer-Eckmaisonette-Wohnung überzeugt durch ihre Grösse und den offenen Grundriss. Die Sanierung ist derzeit in vollem Gange und die Wohnung wird voraussichtlich per 01. Mai bezugsfertig sein. Hier finden Sie über zwei Stockwerke verteilt viel Platz um sich Ihr eigenes gemütliches Heim einzurichten. Besonders punktet die Wohnung mit moderner Küche einem neuen Bad und Gäste-WC sowie lichtdurchfluteten Zimmern. Zu Fuss erreichen Sie öffentliche Verkehrsmittel Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Abgerundet wird das Angebot durch einen schönen und freien Blick ins Grüne sowie zwei private Balkone. Eine ideale Gelegenheit für Menschen die Ruhe Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage an ruhiger Quartierstrasse • neue Küche mit Granitabdeckung Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine • neues Badezimmer und Gäste-WC • neuer Vinylboden in Eichenholzoptik • Wasseranschluss in separatem Abstellraum für Installation eines Waschturms vorhanden • zwei private Balkone • Dachterrasse zur Mitbenutzung • Einkauf Schulen und ÖV in Gehdistanz • optimale Verkehrsanbindung • Kellerabteil • ein Garagenplatz à CHF 120.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog3CHF 250.–Langäckerstr. 54, 8957 SpreitenbachWir vermieten per sofort einen sehr gut erreichbaren Bastelraum in einer Wohnliegenschaft. Das Objekt kann als Hobby- oder nicht störendes Gewerbe genutzt werden und ist direkt von der Hauptstrasse (Langäcker) erreichbar.Für Besichtigungswünsche oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.4CHF 750.–30m21.5ZiBaumgartenstr. 4, 8957 SpreitenbachIn einem gepflegten Mehrfamilienhaus erwartet Sie eine grosszügige Singlewohnung mit attraktivem Preis-Leistungs-Verhältnis. Die Einkaufszentren Shoppi und Tivoli sind zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss befindet sich in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität:- Parkettboden im ganzen Wohnraum- Offene Küche mit Glaskeramikherd- Praktische Einbauschränke im Wohnraum- Badezimmer mit BadewanneDie Wohnung verfügt über keinen Balkon.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 120.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung!Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG)3CHF 790.–35m21ZiPoststrasse 73, 8957 Spreitenbach4CHF 910.–32m21ZiShopping-Center 11/13, 8957 SpreitenbachLage:Die Liegenschaft ist im Zentrum von Spreitenbach in unmittelbarer Nähe vom Shopping-Center Tivoli. Die verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in kürzester Zeit erreichbar.Wohnung:Die helle Wohnung verfügt über ein Bad/WC, Einbauschränke sowie ein eigenes Kellerabteil. Durch die Fensterfront der Zimmer hat man zudem einen schönen Ausblick.Parkieren:Für mtl. CHF 100.00 können Einstellhallenplätze gemietet werden.Baujahr: 19793CHF 1’140.–50m22ZiShopping-Center 13, 8957 SpreitenbachLage:Die Liegenschaft ist im Zentrum von Spreitenbach. Das Tivoli Shopping-Center war das erste Shopping-Center in der Schweiz und noch immer eines der grössten, welches man in der Schweiz findet. Dieses Vergnügen können Sie in nur wenigen Schritten geniessen. Auch die IKEA und das Outletviertel "Silbern" ist in wenigen Minuten erreichbar. Aber auch die öffentlichen Verkehrsmittel und die Autobahn sind ebenfalls in Kürze zu erreichen. Wohnung:Die helle Wohnung verfügt über ein Bad/WC, Einbauschränke sowie ein eigenes Kellerabteil. Durch die Fensterfront der Zimmer hat man einen schönen Ausblick.Parkieren:Miete Einstellhallenplatz mtl. CHF 100.00Baujahr: 19798CHF 1’150.–56m22.5ZiGüterstr. 4, 8957 SpreitenbachEine Besichtigung (es werden nur Einzelpersonen berücksichtigt) kann bei Frau Muenster unter 044/260 90 90 vereinbart werden. Per sofort vermieten wir diese schöne und heimelige 2,5-Zimmerwohnung (ca. 56m2) im 5. Stock mit Balkon an eine Einzelperson. Das Wohnzimmer ist mit Parkett ausgestattet. Im Schlafzimmer sowie im Korridor wurde ein Laminat verlegt. Die Küche ist mit einem Dampfabzug und Elektroherd ausgestattet und bietet zu dem Platz für einen kleinen Esstisch. Ein Einbauschrank im Korridor bietet Stauraum für Allerlei. Für die nicht täglich benötigten Dinge steht das Kellerabteil zur Verfügung. Die Liegenschaft liegt sehr zentral, Einkaufsmöglichkeiten und die öV liegen mehr oder weniger vor der Tür. Durch die grosse Gartenanlage und die hohen Bäume liegt sie jedoch ruhig und von der Strasse abgeschirmt, sodass man sich auf dem Balkon von der Hektik des Tages entspannen kann. Interessiert? Dann nehmen Sie mit Frau Muenster unter 044/260 90 90 Kontakt für eine Terminvereinbarung auf.8CHF 1’250.–2.5ZiLangäckerstrasse 4, 8957 SpreitenbachWir vermieten eine schöne 2.5 Zimmer-Wohnung in ruhiger Lage. Böden sind mit Lamminat verlegt. Die Liegenschaft ist nur 5 Minuten vom Einkaufszentrum entfernt. Viel Glück beim Bewerben!7CHF 1’290.–54m22ZiBahnhofstrasse 100, 8957 SpreitenbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 2-Zimmerwohnung (5. Stock, Laubengang) im Grünen, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard zu bieten hat:- moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- helles Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit hochwertigem Laminatboden- Einbauschrank im Korridor, welcher zusätzlichen Stauraum bietet- grossen Balkon- Kellerabteil- zwei LiftaufzügeDiverse Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Die fixen Besichtigungstermine finden wie folgt statt:Samstag, 12.06.2021 um 10:00 UhrUnser Hauswart Herrn Schmid wird vor der Liegenschaft auf Sie warten.Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’330.–65m22.5ZiRotzenbühlstr. 24, 8957 SpreitenbachWir vermieten per 16. Juni 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung. Hier einige Highlights:- Ruhige, gepflegte Liegenschaft- Alle Zimmer mit Parkett- Grosses Wohnzimmer- Geschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad mit Wanne- Praktische Einbauschränke im Korridor- Lift vorhanden- Lebensmittelladen in der Liegenschaft- In der Nähe vom Einkaufszentrum und ÖV- In nur wenigen Minuten auf der Autobahn*Beispielbilder können vom tatsächlichen Grundriss abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!5CHF 1’335.–54m22.5ZiSandäckerstrasse 14, 8957 SpreitenbachPer 01.09.2021 vermieten wie diese moderne 2.5-Zimmerwohnung im Zentrum von Spreitenbach. Die Überbauung wurde im Jahr 2019 neu erbaut und bietet Ihnen nebst der genialen Lage die folgenden Annehmlichkeiten:- Garderobe mit Einbauschrank im Eingangsbereich- kontrollierte Wohnungslüftung- elektrische Lammellenstoren- lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Parkettboden- offene Küche- mit Granitabdeckung- mit Induktionskochfeld- mit Geschirrspüler- Bad/WC mit Dusche- Bad/WC mit Badewanne- Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine & Tumbler)- gemütliche Loggia- Kellerabteil- LiftBitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern und dem virtuellen Rundgang um eine Musterwohnung handelt und den Grundriss sowie den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan im PDF-Format. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan im PDF-Format.Auf Wunsch kann ein Autoeinstellplatz für monatlich CHF 150.00 oder ein Motorradeinstellplatz für monatlich CHF 50.00 dazu gemietet werden.Für Familien mit Kindern: Im Innenhof befindet sich ein grosszügiger Spielplatz mit Kletter- und Spielanlage bestehend aus Spielturm mit Rutschbahn, Mikadoabteil, Seillabyrinth und vielem mehr, welcher die Kinderaugen zu 100% aufleuchten lässt! Rund um den Limmatspot dürfen Sie sich über folgende Highlights erfreuen:Es erwartet Sie ein «Inhouse» Kino mit 10 Kinosälen. (Pathe Kino Spreitenbach). In der näheren Umgebung befinden sich diverse Schulen, Kindergärten und Kinderkrippen. Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel das Shoppi Tivoli, das Ikea-Einrichtungshaus, Restaurants und Bars sowie viele weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf erreichen Sie ebenfalls in nur wenigen Minuten.Ab 2022 wird zudem die Haltestation der Limmattalbahn quasi vor der Haustüre sein.(25 Minuten nach Zürich HB) Freuen Sie sich daher auf diverse kurze Pendlerwege in verschiedene Richtungen. (Zürich, Aarau und Baden) Für sportliche Aktivitäten haben Sie eine grosse Auswahl an Fitnesscentern in Spreitenbach und Umgebung. Auch die Naherholungsgebiete Limmat und Heitersberg laden für sportliche oder gemütliche Aktivitäten ein.Auf der Homepage www.limmatspot.ch finden Sie viele weitere Wohnungen und die dazugehörigen Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhaltenWir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.10CHF 1’400.–3.5ZiLangäckerstrasse 6, 8957 SpreitenbachWir vermieten eine schöne 3.5 Zimmer-Wohnung in ruhiger Lage. Böden sind mit Lamminat verlegt. Die Liegenschaft ist nur 5 Minuten vom Einkaufszentrum entfernt. Viel Glück beim Bewerben!6CHF 1’410.–58m22.5ZiPoststrasse 170, 8957 SpreitenbachEingebettet zwischen Zentrum und Erholungsraum - in Gehdistanz zum Shoppi Tivoli, vermieten wir nach Vereinbarung diese helle Wohnung mit einmaliger Weitsicht.Dieses gemütliche Zuhause verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Geräumige Küche mit Novillonboden • Bad mit Badewanne und Einbau-Unterschrank • Korridor mit Novilonboden • Helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon • Kellerabteil Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für monatlich CHF 120.00 oder ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Innenfotos um Musteraufnahmen handelt. Die gezeigten Bilder können vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’430.–3.5ZiHaufländlistr. 15, 8957 SpreitenbachAn der Haufländlistrasse 15 in Spreitenbach vermieten wir per sofort eine grosse, helle 3.5-Zimmerwohnung im 1.OG. Die Küche verfügt über ein Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Im Wohnzimmer mit Plattenboden finden Sie ein Cheminée. Die Schlafzimmer sind mit Parkettboden ausgestattet. Die Einbauschränke im Korridor bieten viel Stauraum. Zudem überzeugt der grosse, sonnige Balkon. Das öffentliche Schulhaus und diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktformular aus. Gerne werden wir Sie über den Besichtigungstermin informieren.6CHF 1’460.–72m23.5ZiBahnhofstrasse 53, 8957 SpreitenbachPer 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 75 m2 im 1. Obergeschoss. • Die Liegenschaft liegt sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten (Shoppi Tivoli) und der öffentliche Verkehr sind ganz in der Nähe. - gepflegte Liegenschaft mit neuwertigen Einrichtungen • helle Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramik • schönes Bad/WC • Plattenboden in den Nasszellen • Balkon Für weitere Auskünfte steht Ihnen unsere Frau Denise Lack unter Tel 056 200 25 22 gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’470.–75m23.5ZiLangäckerstr. 51, 8957 SpreitenbachPer 01.07.2021 vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, integrierter Kommode und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubtBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werde.Umgebung: • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage8CHF 1’470.–70m23.5ZiBahnhofstrasse 49, 8957 SpreitenbachAn ruhiger Lage schöne 3,5-Zimmerwohnung mit Aussicht ins Weite zu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung. • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Steinabdeckung • Badezimmer mit Fenster • Einbauschränke im Korridor • Kellerabteil Für eine Besichtigung wenden Sie sich bitte per Mail an uns (Keine Telefone)In wenigen Gehminuten erreicht man die Bushaltestelle oder das Shopping Center. Die Schule befindet sich in unmittelbarer Nähe.Eine Garage für Fr. 130.00 kann dazu gemietet werden.Haustiere sind in dieser Liegenschaft nicht erlaubt.6CHF 1’480.–58m23ZiBahnhofstr. 80, 8957 SpreitenbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung in Spreitenbach. Hier einige Highlights:- Wohnbereich mit Parkett- Zimmer mit Linoleum- Geschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Grosser, gut besonnter Balkon- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe (Shoppi, Tivoli)- Ideale Verkehrsanbindung A1**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von SpreitenbachWohnung mieten 8957 (Spreitenbach)Weitere Immobiliensuchen in SpreitenbachWohnung & Haus mieten Spreitenbach|Haus mieten Spreitenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spreitenbach|Parkplatz, Garage mieten Spreitenbach|Büro mieten Spreitenbach|Gewerbe mieten Spreitenbach|Wohnung kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Spreitenbach|Wohnung & Haus kaufen Spreitenbach|Bauland kaufen Spreitenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Spreitenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spreitenbach|Parkplatz, Garage kaufen Spreitenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spreitenbach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG