URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-turbenthal/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Turbenthal | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Turbenthal. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Turbenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 920.–22m21ZiTösstalstrasse 88, 8488 TurbenthalWir vermieten per 1. Oktober 2021 in einem Mehrfamilienhaus mit 5 Wohnungen und Gastronomiebetrieb, eine 1 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss rechts. Die Wohnung verfügt über ein helles Wohn- Schlafzimmer, Küche, sep. Bad und Balkon. Die Wohnung wird vor Ihrem Einzug komplett gestrichen und der Bodenbelag in der Nasszelle ersetzt. Das Mehrfamilienhaus liegt in der Kernzone im Dorfzentrum von Turbenthal. Dank der zentralen Lage sind die Einkaufsmöglichkeiten und der Anschluss zum öffentlichen Verkehr in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Im Keller befindet sich ein Kellerabteil, sowie Waschmaschine & Tumbler zur Mitbenützung. Ein Aussenparkplatz kann für Fr. 65.00/Mt. optional dazu gemietet werden. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder einer anderen Wohnung im selben Haus. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin! BRT Treuhand + Immobilien GmbH Tösstalstrasse 62 8488 Turbenthal 052 385 20 0012CHF 940.–2.5ZiSchürstrasse, 8488 Turbenthalschöne Wohnung 2,5 Stück8CHF 1’150.–60m23.5ZiWinkelweg 3, 8488 TurbenthalPer sofort vermieten wir in grüner Umgebung eine 3.5 ZWG befristet für 2 Jahre. Die Wohnung verfügt über : -3 helle, geräumige Zimmern -gut erhaltende und benutzerfreundliche Küche -Grosses Badezimmer mit WC/Bad Der Bahnhof liegt in unmittelbarer Nähe, mit der S26 sind Sie schnell in Winterthur und mit der S11 in Zürich. Einkaufsmöglichkeiten (Mirgos & Coop)und der öffentlicher Verkehr steht Ihnen in nächster Nähe, die bequem zu Fuss zu erreichen sind! Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigunstermin zu kontaktieren.6CHF 1’170.–1.5ZiWinkelweg 3, 8488 Turbenthalrenovierte 1.5-Zimmer-Wohnug im Grünen zu vermieten! Diese frischrenovierte Wohnung wurde total renoviert und stattet sich wiefolgt aus: -Renovierte und praktische Küche -Renoviertes, und elegantes Badezimmer -Frisch gestrichenes, helles Zimmer. Der Bahnhof liegt in unmittelbarer Nähe, mit der S26 sind Sie schnell in Winterthur und mit der S11 in Zürich. Einkaufsmöglichkeiten (Mirgos & Coop)und der öffentlicher Verkehr steht Ihnen in nächster Nähe, die bequem zu Fuss zu erreichen sind! Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigunstermin zu kontaktieren.7CHF 1’525.–60m22.5ZiSetziweg 1, 8488 TurbenthalDas erwartet Sie: • Wohn/Essbereich mit Feinsteinzeug-Platten • Schlafbereich mit Eichenparkett • Bodenheizung in gesamter Wohnung • Schweizer Qualitätsküche, Firma Herzog Küchen • Alle Küchengeräte von Bauknecht: Induktionskochfeld, hochliegender Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach • Nasszelle mit Badewanne/Dusche/WC • Korridor mit Einbaugarderobe • grosser Balkon mit individuell schliessbaren Glasfaltwänden & elektr. Markise • Eigener Waschturm/Tumbler (Bauknecht-Geräte) in abschliessbarem Kellerabteil • Tiefgaragenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. • Für Besucher stehen im Freien genügend Parkplätze zur Verfügung. Bei einem Vertragsabschluss vom 12 Monaten ist 1 Monat gratis9CHF 1’550.–100m24ZiTösstalstrasse 1, 8488 TurbenthalHelle Wohnung mit 2 Nasszellen. Einmal Dusche mit WC und Lavabo und Waschmaschinen und Tumleranschluss für eigene Waschmaschine. Einmal Bad mit WC und Lavabo mit direktem Zugang vom Elternschlafzimmer.Offene freundliche Küche mit offenem Übergang zum Wohn-Esszimmer.Elternschlfzimmer mit direktem Zugang zum Bad. Schlafzimmer mit direktem Zugang zur Dusche. Kinderschlafzimmer.Parkplätze können vor dem Haus ab Fr. 45.00 dazu gemietet werden.10CHF 1’560.–83m23.5ZiZihlackerring 11, 8488 TurbenthalPer 01.10.2021 vermieten wir diese moderne und schöne 3.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Parkettboden • Küche und Nasszellen mit dunklem, pflegeleichtem Plattenboden • Offene, moderne Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und viel Stauraum • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Separates WC mit Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Einbauschrank im Eingangsbereich • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Trockner) • Eigenes Kellerabteil Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Liegenschaft verfügt über einen eigenen Spielplatz • In unmittelbarer Nähe finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die Bushaltestelle "Kehlhof" ist nur 5 Minuten vom Haus entfernt Die Primar-, Sekundarschule sowie der Kindergarten sind ebenfalls schnell zu Fuss erreichbarBitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’800.–95m24.5ZiAm Chatzenbach 1, 8488 TurbenthalDiese gemütliche Wohnung liegt an einem Naherholungsgebiet in Turbenthal und verfügt über eine gute Anbindung an den ÖV und Autobahn. Einkaufmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der näheren Umgebung.Ausstattung Wohnung: • Wohn- / Essbereich und Badezimmer mit Plattenboden • Schlafzimmer mit Laminatboden • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler etc. • Badezimmer mit Badewanne / WC • Sep. WC • Korridor mit Einbauschränke • Grosszügiger Sitzplatz Nebenräume / Gemeinsame Räume:Zusätzlich steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung. Die Waschküche ist zur Mitbenutzung. Zudem besteht die Möglichkeit einen Bastelraum zu mieten. Parkmöglichkeiten:Bei Bedarf kann ein Einstellplatz à Fr. 130.-- oder einen Abstellplatz à Fr. 60.-- monatlich dazu gemietet werden.Wir bitten alle Interessenten mit genügend Abstand vor dem Hauseingang zu warten. Die Interessenten werden vom aktuellen Mieter gestaffelt in die Wohnung gelassen, damit sich nicht zu viele im geschlossenen Raum aufhalten. Zudem gilt während der gesamten Besichtigung die Pflicht, eine Maske zu tragen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme für die Vereinbarung einer individuellen Besichtigung.ACHTUNG: Die Bilder entsprechen dem Standard und können von den tatsächlichen Gegebenheiten abweichen.4CHF 1’830.–95m23.5ZiTösstalstrasse 161, 8488 TurbenthalIm Bärenareal in Turbenthal vermieten wir eine top ausgebaute, moderne und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im Minergiestandard. Die Liegenschaft wird mit ökologischer Pelletsfeuerung beheizt und verfügt über eine Solaranlage für die Warmwasseraufbereitung. Die Wohnung verfügt über: • Moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspülmaschine, Backofen/Kombisteamer, Kompaktbackofen/Mikrowelle sowie einem grossen Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach • Bad/WC mit Badewanne • Dusche/WC und Waschturm • Hochwertigen Eichenparkett sowie keramische Platten in den Nasszellen • Einbauschränke • Kontrollierte Lüftung und regulierbare Bodenheizung • Balkon • Einstell- und Abstellplätze können dazu gemietet werden Turbenthal übt die Zentrumsfunktion im Tösstal aus und bietet eine gute Infrastruktur. Das angrenzende Naherholungsgebiet bietet sowohl Erholungssuchenden wie auch Sportlern vielseitige Möglichkeiten.Die Innenaufnahmen sind von einer ähnlichen Wohnung mit gleichem Ausbaustandard, jedoch unterschiedlichem Grundriss.9CHF 1’850.–124m24.5ZiTösstalstrasse 92, 8488 TurbenthalTolle Wohnung in Dachgeschoss mit folgenden Specials: - Badzimmer mit Dusche und Badewanne, Doppellavabo - Separate Toilette/Gästetoilette - 2 sehr grosse Schlafzimmer mit viel Licht und Helligkeit - Spielzimmer/Büro separat - Essbereich separat - grosses Wohnzimmer mit Cheminée und Galerie - Küche separat mit Massanfertigung und allen üblichen Gerätschaften - Parkett in ganzer Wohnung - Esstrich mit viel Stauraum - Keller mit viel Platz - eigene Waschmaschine/Tumler im Abtellraum zur alleinigen Nutzung - Parkplätze vor dem Haus (Fr. 50.-/Monat) - zentrale Lage, nahe Öv - umfassende Sanierung in 2016 (neue Küche, Parkett, Badezimmer, Ausbau Spielzimmer) Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung, melden Sie sich bei uns.13CHF 1’995.–93m24.5ZiSonnenbergstrasse 12, 8488 TurbenthalDas Mehrfamilienhaus in Turbenthal mit 11 modernen Wohnungen und einem Lift wurde im Jahr 2013 fertiggestellt. Es liegt in einem ruhigen Wohnquartier und ist gegen Süden ausgerichtet. Geniessen Sie Freizeitaktivitäten und unberührte Natur direkt von der Haustüre aus. Der Dorfkern und der Bahnhof sind ebenfalls bequem zu Fuss erreichbar. Im 1.OG links vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine 4.5 Zimmerwohnung Die Wohnung verfügt über: - 3 helle, grosszügige Schlafzimmer - 1 Wohnzimmer mit offenem Essbereich - 1 offene Küche mit Kochinsel, qualitativ gehobene Ausstattung (Glaskeramik, Backofen, grosszügiger Stauraum, Geschirrspüler, Dampfabzug, Granitabdeckung, grosser Abwaschtrog) - 1 Nasszelle mit Badewanne, Toilette, Lavabo mit Unterschrank - 1 Nasszelle mit Dusche, Toilette, Lavabo mit Unterschrank - Eingangsbereich mit Garderobe - eigene Waschmaschine im Keller - für 9 Wohnungen stehen zwei Tumbler und Trocknungsräume zur Verfügung Zudem kann ein Parkplatz für CHF 130.- / Monat in der Tiefgarage dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Gerne zeigen wir Ihnen diese wunderschöne Wohnung. BRT Treuhand + Immobilien GmbH Tösstalstrasse 62 8488 Turbenthal 052 385 20 0010CHF 2’100.–130m24.5ZiSetziweg 7, 8488 TurbenthalPer 1. November oder nach Vereinbarung vermieten wir in Turbenthal in einer familienfreundlichen, naturnahen und modernen Überbauung eine große Wohnung im 2. OG mit viel Stauraum. Die Wohnung ist ruhig und trotzdem sehr zentral gelegen - nahe bei Schulen, Einkauf und ÖV. 5 Minuten vom S-Bahnhof. Direkte Verbindungen nach Winterthur (20 Minuten) und Zürich (50 Minuten). Schwimmbad, Sport- und Tennisplätze sind in unmittelbarer Nachbarschaft. Wunderschöne Wander- und Velowege entlang der Töss liegen direkt vor der Haustür. Die Wohnung ist nach 5 Jahren Gebrauch noch praktisch neu. Ihre Wohnung auf einen Blick: großzügiger Wohn-/Essbereich mit Keramikplatten; geräumige Schlafzimmer mit Eichenparkett; moderne Herzog-Küche mit Induktionskochfeld, hochliegendem Backofen, Geschirrspülmaschine, großem Kühlschrank und separatem, geräumigem Tiefkühlfach; Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne / Dusche, WC; separates Gäste-WC; Terrasse mit individuell schließbaren Glasfaltwänden, damit die Außenfläche auch in der Übergangszeit optimal genutzt werden kann. Ihre weiteren Vorteile: Waschturm mit Bauknecht-Geräten in eigenem, abschließbaren Kellerabteil. Tiefgaragenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Besucherparkplätze sind im Freien ausreichend vorhanden. Lift von der Tiefgarage bis zu Ihrem Wohngeschoss. Für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 2’250.–158m26.5ZiZihlackerring 7, 8488 TurbenthalPer 01.09.2021 vermieten wir diese moderne und schöne 6.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Parkettboden • Küche und Nasszellen mit dunklem, pflegeleichtem Plattenboden • Offene, moderne Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und viel Stauraum • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Separates WC mit Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Einbauschrank im Eingangsbereich • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Trockner) • Eigenes Kellerabteil Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Liegenschaft verfügt über einen eigenen Spielplatz • In unmittelbarer Nähe finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die Bushaltestelle "Kehlhof" ist nur 5 Minuten vom Haus entfernt • Die Primar-, Sekundarschule sowie der Kindergarten sind ebenfalls schnell zu Fuss erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.4CHF 1’170.–1.5ZiTösstalstrasse 18, 8488 TurbenthalNachmieter per Juli gesucht.Die Wohnung verfügt über eine grosse separate Küche und einen Wintergarten.Ein Kamin ist auch vorhanden. Eine Tankstelle liegt direkt neben der Wohnung und Einkaufsmöglichkeiten wie Aldi,Migros und Coop befinden sich im Dorf.Der Bahnhof ist in ca 6min zu fuss zu erreichen und die Töss liegt direkt hinter dem Haus.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von TurbenthalWohnung mieten 8488 (Turbenthal)Weitere Immobiliensuchen in TurbenthalWohnung & Haus mieten Turbenthal|Haus mieten Turbenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Turbenthal|Parkplatz, Garage mieten Turbenthal|Büro mieten Turbenthal|Gewerbe mieten Turbenthal|Wohnung kaufen Turbenthal|Haus kaufen Turbenthal|Wohnung & Haus kaufen Turbenthal|Bauland kaufen Turbenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Turbenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Turbenthal|Parkplatz, Garage kaufen Turbenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Turbenthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG