URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-affoltern-am-albis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Affoltern am Albis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Affoltern am Albis. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Affoltern am Albis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 960’000.–94m23.5ZiIm Wil 2, 8910 Affoltern am AlbisWeitere Bilder, Grundrissplan, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.Diese elegante 3.5 Zimmer Wohnung im 2. OG mit ca. 82 m2 Nettowohnfläche, befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung in einem Mehrfamilienhaus mit lediglich 6 Parteien. Die Wohnung ist in sehr gepflegtem, neuwertigem Zustand und wurde mit viel Liebe zum Detail und hochwertigen Materialien gestaltet.Der offene Wohn-/Essbereich mit bodentiefen Fenstern verbreitet eine gemütliche, helle Atmosphäre. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Der grosszügige Balkon (ca. 21 m2) bietet ein lauschiges Aussenplätzchen für die warmen Sommermonate.Im Untergeschoss befindet sich ein voll ausgebauter Wohndisponibel (ca. 15.5 m2) ohne Tageslicht. Der Disponibel und ein Carport Parkplatz vor dem Haus sind im Angebot inbegriffen.Wichtiges in Kürze: • Baujahr: 2016 • Heizsystem: Wärmepumpe mit Bodenheizung und Bodenkühlung • Smartplace (Android & iOS) zur Steuerung von Heizung, Kühlung, Storen, Belüftungsanlage, Lichtschalter, Parkplatzkamera usw. • Grosszügige, hochwertige, offene Küche • Regendusche mit extra grosser Wasserleitung • Grosszügiger Balkon mit Westausrichtung und einmaliger Aussicht ins Grüne • Ausgebauter Wohndisponibel im UG • 1 Carport • Lift Schulen und Kindergarten sind in 15 ? 20 Gehminuten erreichbar. Migros, Denner, Lidl und Coop Pronto befinden sich in ca. 20 Gehminuten Entfernung.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch10CHF 1’150’000.–114m25ZiMühlebergstrasse 16, 8910 Affoltern am AlbisDas altehrwürdige und frisch sanierte Bauernhaus stammt aus dem 16. -18. Jahrhundert und gehört zu den ältesten Profangebäuden auf dem Gemeindegebiet und ist damit ein historisches Denkmal ersten Ranges. Als Wohnort von Vertretern der örtlichen Oberschicht und zeitweise auch Amtssitz des Untervogtes manifestiert sich in dem ehemaligen Hauptgebäude eines der stattlichsten Höfe des Dorfes, auch die politische und soziale Vergangenheit von Affoltern. Es ist ein Mischbau mit Bohlenständerkonstruktion, Fachwerkwänden, Sparrendach mit doppelter Stuhlkonstruktion und Ein- und Anbauten aus Backstein. Die Südwestfassade schliesslich steht als typisches Beispiel für den ländlichen Klassizismus des 19. Jh. Das inzwischen denkmalsgeschützte Bauernhaus erstrahlt nun nach einer Totalsanierung in neuem Glanze. Die wertvollen Bauteile sind erhalten geblieben und das Gebäude den heutigen Wohnansprüchen gerecht gemacht worden. Dieses Bauernhaus ist in drei Hausteile ( Stockwerkeinheiten ) aufgeteilt worden. Jeder Hausteil verfügt über einen Garten. Ein Einstellhallenplatz kann in der Tiefgarage Untere Kirchfeldstrasse 1-3 dazu erworben werden. Preis pro PP: Fr. 37'000.- Für Fragen und eine Besichtigung steht Ihnen Frau Marlene Wiget gerne zur Verfügung.6CHF 1’195’000.–172m25.5Zi8910 Affoltern am AlbisHier kaufen Sie eine bevorzugte Lage in einem familienfreundlichen ruhigen Quartier. In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof und im Zentrum. Ein Wintergarten, eine Doppelgarage sowie zwei Aussenparkplätze vervollständigen das Angebot. Das Objekt ist voll unterkellert und im 1. OG befinden sich dreieinhalb Zimmer. Das Wohnzimmer öffnet die Türen zum Balkon, die Küche ist angeschlossen an den Wintergarten. Der Umschwung lässt Ihnen Platz, um mit der Familie zu spielen oder einen gemütlichen Grillabend zu planen. Im zweiten Obergeschoss befinden sich ein kleines Bürozimmer sowie ein grosses Schlafzimmer, welches zwei Zimmer zusammenfasst und mit wenig Aufwand wieder zu zwei Zimmern gemacht werden kann.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Top Lage- ruhiges familienfreundliches Quartier- grosses Schlafzimmer- grosser Wintergarten- Doppelgarage und 2x Aussenparkplätze- Sonnenkollektoren für Warmwasser- mit Baumbestand im Garten- Das Haus ist den ganzen Tag sehr gut besonnt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top Lage: In wenigen Minuten zum Bahnhof, zu Schulen und ins ZentrumZustand: Gut, es braucht keine unmittelbaren Renovationen.Bäder / Nasszellen: 2x (1x WC/Badewanne/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: OelheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof SBB, 500 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 500 mGeschäfte: Coop, 500 m7CHF 1’325’000.–125m24.5ZiUntere Kirchfeldstrasse 5, 8910 Affoltern am AlbisSuchen Sie was aussergewöhnliches und geborgenes mit hohem Standard? Dann dürfen Sie diese Chance nicht verpassen.Der Eingangsbereich punktet mit vorhandenen Einbauschränken und bildet den Zutritt zum Wohnerlebnis.Das dunkle Eichenparkett mit regulierbarer Bodenheizung zieht sich durch die ganze Wohnung. In der offenen Küche mit Bar und Blick auf den Wohn- und Essbereich, können Sie mit Ihren Gästen genüsslich verweilen. Vom weitläufigen Wohnzimmer mit grossen Fenstern gelangen Sie direkt auf den 12 m2 grossen überdeckten Balkon mit Abendsonne. Der Grundriss bietet eine gelungene Abtrennung. In der oberen Etage befindet sich der Schlaf- und in der unteren Etage den Wohnbereich. Über den Treppenaufgang gelangen Sie in die drei Schlafzimmer und der grosszügigen Nasszelle mit freistehender Badewanne. Das komplette Dachgeschoss mit Satteldach hat eine Raumhöhe von 3.8 Metern und beleuchtet das gesamte Stockwerk mit grossen Dachfenstern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige, zentral Lage+ Bodenheizung in der ganzen Wohnung+ Gedeckter Balkon+ Freistehende Badewanne+ Überhohe Räume+ Eigene Waschmaschine/ Tumbler+ Zwei GaragenplätzeIm Keller steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung, welches viel Platz bietet, um die nicht alltäglichen Dinge zu verstauen. Der Neubau von 2015 präsentiert sich insgesamt in einem modernen und sehr gepflegten Zustand. Ist es das was Sie suchen? Dann zögern Sie nicht mich zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’420’000.–159m24.5Zi8910 Affoltern am AlbisMit schöner Sicht, charmanten Dachschrägen und einem grosszügigen Grundriss ist diese 4.5-Zimmer-Attikawohnung ein wunderbarer Rückzugsort für Menschen, die gerne naturnah wohnen. Ihre Wohnung befindet sich in der 3. Etage eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 10 Parteien. Das Entrée eröffnet sich direkt in den überdurchschnittlich grossen Wohn- und Essbereich. Vor dem Cheminée entspannen oder auf dem Balkon Sonne und Weitsicht geniessen: Hier finden Sie zu jeder Jahreszeit Ihr Glück. Drei Zimmer, Badezimmer und separates WC bieten viel Platz.Ausbau und Materialisierung ist hochwertig und gut gepflegt. Das Haus verfügt zudem über einen Lift und die Wohnung ist schwellenlos zugänglich.Die Lage im ruhigen Wohnquartier am Waldrand bietet viel Privatsphäre, das Dorfzentrum befindet sich in Gehdistanz.Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und freuen sich über Ihre sonnige Oase mit Weitsicht.Es befinden sich zwei Parkplätze in der Tiefgarage für je CHF 35'000 zuzüglich zum Verkaufspreis.13CHF 1’425’000.–150m24.5ZiAffoltern am Albis, 8910 Affoltern am AlbisDieses schöne Terrassenhaus befindet sich an erhöhter Lage und bietet eine Top-Aussicht. Neben dem hochwertigen Feinsteinboden im geräumigen Wohnzimmer verfügt das Haus über lichtdurchflutete Innenräume. Die Panorama-Bergsicht von der grosszügigen privaten Terrasse lädt in jeder Jahreszeit zum Verweilen und Energie tanken ein. Affoltern am Albis verfügt neben besten Einkaufsmöglichkeiten auch die optimale Verkehrsanbindung Richtung Zürich, Zug und Luzern. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8910-21-1 ANMELDEN10CHF 1’435’000.–138m25ZiMühlebergstrasse 16, 8910 Affoltern am AlbisDas altehrwürdige und frisch sanierte Bauernhaus stammt aus dem 16. -18. Jahrhundert und gehört zu den ältesten Profangebäuden auf dem Gemeindegebiet und ist damit ein historisches Denkmal ersten Ranges. Als Wohnort von Vertretern der örtlichen Oberschicht und zeitweise auch Amtssitz des Untervogtes manifestiert sich in dem ehemaligen Hauptgebäude eines der stattlichsten Höfe des Dorfes, auch die politische und soziale Vergangenheit von Affoltern. Es ist ein Mischbau mit Bohlenständerkonstruktion, Fachwerkwänden, Sparrendach mit doppelter Stuhlkonstruktion und Ein- und Anbauten aus Backstein. Die Südwestfassade schliesslich steht als typisches Beispiel für den ländlichen Klassizismus des 19. Jh. Das inzwischen denkmalsgeschützte Bauernhaus erstrahlt nun nach einer Totalsanierung in neuem Glanze. Die wertvollen Bauteile sind erhalten geblieben und das Gebäude den heutigen Wohnansprüchen gerecht gemacht worden. Dieses Bauernhaus ist in drei Hausteile ( Stockwerkeinheiten ) aufgeteilt worden. Jeder Hausteil verfügt über einen Garten. Hausteil Nr. 3 verfügt über 81 m2 Gartenfläche. Ein Einstellhallenplatz kann in der Tiefgarage Untere Kirchfeldstrasse 1-3 dazu erworben werden. Preis pro PP: Fr. 37'000.- Für Fragen und eine Besichtigung steht Ihnen Frau Marlene Wiget gerne zur Verfügung.2Preis auf AnfrageGartenstrasse 8, 8910 Affoltern am AlbisProjektankündigung: Jetzt vormerken für den voraussichtlichen Vermarktungsstart Ende August 2021 Informationen finden Sie auf: www.gartenstrasse-affoltern.ch Ihr neues Zuhause in Affoltern am Albis auf einen Blick:- voraussichtlicher Vermarktungsstart Ende August 2021- Neubauprojekt (Bezug im Herbst 2023)- zwölf grosszügige Wohnungen von 3.5- bis 5.5-Zimmern- private Sitzplätze mit Gärten oder sonnigen Terrassen- Möglichkeit zur Auswahl der Innenausstattung- ruhige und familienfreundliche Lage- umfassende Infrastruktur in Gehdistanz- beste Anbindungen an Zürich und Zug An zentraler und doch naturverbundener Lage in Affoltern am Albis entstehen bis Herbst 2023 zwölf exklusive Eigentumswohnungen mit 3.5- bis 5.5-Zimmern im Einfamilienhaus-Flair. Es erwarten Sie grosszügige und helle Grundrisse sowie die Möglichkeit zur Entfaltung Ihrer eigenen Kreativität bei den Innenmaterialien. Aussenflächen mit privaten Gärten oder besonnten Terrassen laden zum Geniessen mit Familie und Freunde ein und verwandeln Ihr neues Zuhause in Ihre ganz persönliche Oase der Erholung. Begegnungs- und Gemeinschaftsbereiche in der Überbauung bieten überdies Raum zum Spielen für die Kinder und zum Verweilen mit Freunden und Nachbarn. Zuhause - mitten im GrünenDen Komfort des städtischen Flairs in Verbindung mit dem Charme einer ruhigen Gemeinde, diese Vorteile bietet Ihnen Affoltern am Albis. Inmitten der Stadt gelegen befindet sich die "Gartenstrasse" in unmittelbarer Nähe zur umfassenden Infrastruktur von Affoltern am Albis - Einkaufen und Restaurants, ebenso wie Apotheken und Banken befinden sich in Gehdistanz. Die hervorragende Anbindung an Zürich und Zug sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem motorisierten Individualverkehr machen die Gemeinde besonders attraktiv. Zudem bieten Ihnen die vielseitigen Freizeit- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie die Nähe zu Natur und Erholung viel Lebensqualität. Jetzt als VIP-Interessent-/in anmeldenUnter www.gartenstrasse-affoltern.ch können Sie sich ab sofort als VIP-Interessent/-in registrieren und haben somit die Gelegenheit, sich noch vor dem offiziellen Verkaufsstart Ihre Traumwohnung im exklusiven Projekt "Gartenstrasse" sichern zu können. Aktuell liegen noch keine Unterlagen vor. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von Affoltern am AlbisWohnung & Haus kaufen 8910 (Affoltern am Albis)Weitere Immobiliensuchen in Affoltern am AlbisWohnung & Haus mieten Affoltern am Albis|Wohnung mieten Affoltern am Albis|Haus mieten Affoltern am Albis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Affoltern am Albis|Parkplatz, Garage mieten Affoltern am Albis|Büro mieten Affoltern am Albis|Gewerbe mieten Affoltern am Albis|Wohnung kaufen Affoltern am Albis|Haus kaufen Affoltern am Albis|Bauland kaufen Affoltern am Albis|Mehrfamilienhaus kaufen Affoltern am Albis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Affoltern am Albis|Parkplatz, Garage kaufen Affoltern am Albis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Affoltern am Albis homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG