URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rupperswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rupperswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rupperswil. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rupperswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 635’000.–100m24.5ZiBruggerstrasse 10, 5102 RupperswilZu verkaufen an zentraler Lage eine sehr gemütliche, knapp 100 m² grosse 4.5 Zimmer-Eigentumswohnung mit einer quadratischen Terrasse von 25 m².Der offene Wohn- / Ess- / Küchenbereich weist eine Überhöhe auf. In diesem Bereich und in den beiden Nasszellen mit pfiffigen Badmöbeln ist ein heller Plattenbelag verlegt. Die drei übrigen Zimmer haben als Bodenbelag ein dunkles Laminat.Die Wohnung ist in gutem Zustand ohne Renovationsbedarf.Die gesamte Dorfinfrastruktur und der Bahnhof sind in fünf Gehminuten erreichbar. Nicht länger braucht man zum Autobahnanschluss.Im Kaufpreis sind zwei Aussenparkplätze inbegriffen.Bezug per sofort möglich.Hat diese spannende Wohnung Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir für eine Wohnungsbesichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 645’000.–114m2Stationsrain 3, 5102 RupperswilEigentumswohnungen in Rupperswil - Ausbau kann mitbestimmt werden In Rupperswil verkaufen wir in der Nähe des Bahnhofs drei 4.5-Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind beinahe fertig gestellt - der Ausbau kann aber noch mitbestimmt werden. Alle Wohnungen sind alters- und behindertengerecht erstellt (Lift , ebenerdig erreichbar). Die Wohnungen verfügen über einen hohen Ausbaustandard. Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Luft / Wasser Wärmepumpe und alle Wohnungen verfügen über eine kontrollierte Wohnungslüftung. Als Bodenbelag wird ein Eichenparkett verwendet. Die Nasszellen sind mit keramischen Platten belegt. Die Küchen besitzen eine Granitabdeckung und sind mit Geräten der Firma V-Zug ausgerüstet (Glaskeramik-Kochfeld, Einbaubackofen, Geschirrspüler, Kühlschrank). Der Dampfabzug ist ein Produkt der Firma Wesco. Die Bäder sind mit Apparaten, Armaturen und Garnituren der Firma Sanitas Trösch ausgestattet. Es besteht ein Vorschlag der Architekten. Die Auswahl erfolgt jedoch individuell durch die Käufer. Erdgeschoss: Wohnung W1 - 4.5 Zimmer - Verkauft 1. Obergeschoss: Wohnung W2 - 4.5 Zimmer - Verkauft Dachgeschoss: Wohnung W4 - 4.5 Zimmer Nettogeschossfläche 98 m2 Verkaufspreis Wohnung mit Keller Fr. 685’000.— Verkaufspreis Garage: Fr. 35’000.— Total Fr. 720’000.— (Eigentumsanteil inkl. Keller und Garage: 231/1000) Nach Käuferwunsch wird die Wohnung fertig ausgebaut. Folgende Budgetbeträge stehen zur Verfügung: - Küche, Budgetbetrag Fr. 25’000.—, netto - Badezimmer und WC/Dusche, Budgetbetrag Apparate, Armaturen und Garnituren Fr. 16’000.—, brutto, inkl. MwSt. - Bodenbelag Parkett, Budgetbetrag Fr. 125.—/m2, inkl. allen Nebenarbeiten - Keram. Beläge (Boden Format 30/60 oder 60/60), Budgetbetrag Plattenpreis Fr. 55.—/m2, brutto; Verlegearbeiten im Verkaufspreis enthalten. - Keram. Beläge (Wand Format 20/25 oder 30/60), durchschn. Höhe 120cm, Budgetbetrag Plattenpreis Fr. 45.—/m2, brutto; Verlegearbeiten im Verkaufspreis enthalten. - inkl. Waschmaschine / Tumbler (V-Zug)5CHF 765’000.–108m24.5ZiBreechliweg 10c, 5102 RupperswilIm Projekt "Daheim sein" entstehen neue Reiheneinfamilienhäuser für Wohnen auf höchstem Niveau. Umgeben von Wiesen und Wäldern entsteht hier eine Wohnsiedlung für Paare und Familien. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser- Gut konzipierte und durchdachte Grundrisse- Innenausbau zum Mitbestimmen- Attraktiver Sitzplatz mit Reduit für Gartenutensilien- Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Wärmeerzeugung mittels Grundwasser-WärmepumpeMachen Sie den Breechliweg in Rupperswil zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Beheiztes Freibad- A1 (Aarau-Ost) liegt nur wenige Minuten entfernt - Optimale Verkehrsanbindungen mit Bus und Bahn Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 865’000.–132m25.5ZiBreechliweg 6c, 5102 RupperswilIm Projekt "Daheim sein" entstehen neue Reiheneinfamilienhäuser für Wohnen auf höchstem Niveau. Umgeben von Wiesen und Wäldern entsteht hier eine Wohnsiedlung für Paare und Familien. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser- Gut konzipierte und durchdachte Grundrisse- Innenausbau zum Mitbestimmen- Attraktiver Sitzplatz mit Reduit für Gartenutensilien- Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Wärmeerzeugung mittels Grundwasser-WärmepumpeMachen Sie den Breechliweg in Rupperswil zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Beheiztes Freibad- A1 (Aarau-Ost) liegt nur wenige Minuten entfernt - Optimale Verkehrsanbindungen mit Bus und Bahn Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von RupperswilWohnung & Haus kaufen 5102 (Rupperswil)Weitere Immobiliensuchen in RupperswilWohnung & Haus mieten Rupperswil|Wohnung mieten Rupperswil|Haus mieten Rupperswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rupperswil|Parkplatz, Garage mieten Rupperswil|Büro mieten Rupperswil|Gewerbe mieten Rupperswil|Wohnung kaufen Rupperswil|Haus kaufen Rupperswil|Bauland kaufen Rupperswil|Mehrfamilienhaus kaufen Rupperswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rupperswil|Parkplatz, Garage kaufen Rupperswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rupperswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG