URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-wettingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Wettingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Wettingen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Wettingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 378’000.–52m22.5ZiLägernstrasse 8, 5430 WettingenDie grosszügige 2.5 Eigentumswohnung in STOWEG befindet sich in Mehrfamilienhaus, 5 Gehminuten zu Bahnhof & Bus in Wettingen. Sie überzeugt durch hohe Lebensqualität und ihre ruhige, verkehrsarme Lage, kombiniert mit den Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitaktivitäten in unmittelbarer Nähe. Eignet sich ideal für junge Single oder Paar. Die grosszügige, gepflegte Wohnung befindet sich im 3. OG ist ausgestattet mit einem lichtdurchfluteten offenen Wohn-/Essbereich. Die neue, modern ausgestattete Küche hat einen Ausgang zum Balkon. Das traditionell eingerichtete WC/Badezimmer verfügt über ein grosses Tageslichtfenster. Zwei "allgemeine Waschräume" befinden sich im UG der Liegenschaft. Die Wohnräume sind mit Parkettboden versehen, Küche und Bad mit Keramikplatten. Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile. Eine separate Einzelgarage ist verfügbar. Weitere Details auf Anfrage. Gerne laden wir Sie für eine persönliche Besichtigung nach Wettingen ein.Angebote ausschliesslich per E-Mail.Hinweis: abschliessbare Einzelgarage verfügbar.10CHF 515’000.–78m24.5ZiBahnhofstrasse 41, 5430 WettingenDie geräumige 4.5 Zimmer Eigentumswohnung mit guter Besonnung und Aussicht liegt im 1. OG des zentral gelegenen Mehrfamilienhauses in Wettingen. Die Wohnung hat eine Wohnfläche von ca. 78 m2 und ist sanierungsbedürftig. Sie verfügt über ein grosszügiges Wohnzimmer mit Essbereich, Küche, drei Zimmer, ein Bad sowie zwei Balkone (Ost- und Westseite). Zur Wohnung gehören ein Tiefgaragenplatz sowie ein Kellerabteil. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift (Zwischengeschoss), welcher im Jahr 2018 komplett saniert wurde. Der grosszügige Grünbereich bietet einen Kinderspielplatz, Sitzbänke und eine Tischtennisplatte. Von der zentral gelegenen Liegenschaft sind Bus und Bahn bequem in wenigen Gehminuten erreichbar. Den Autobahnanschluss an die A1 erreicht man in wenigen Fahrminuten. Ein Tiefgaragenplatz muss für Fr. 25'000.- dazu gekauft werden.8CHF 875’000.–120m24.5ZiFliederstrasse 7, 5430 WettingenDie 4.5-Zimmerwohnung befindet sich in Wettingen an zentraler und doch sehr ruhiger Lage in einem 3-Familienhaus. In Fussdistanz zur Liegenschaft befindet sich die Bushaltestelle mit besten Verbindungen nach Baden. Die Schulen, Bibliothek sowie diverse Einkaufsläden an der Landstrasse für den täglichen Gebrauch befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Bis auf die Küche und Badezimmer ist die ganze Wohnung mit einem hellen Laminat ausgestattet. Das Wohnzimmer verfügt über ein Cheminée - ideal um im Winter oder in der Übergangszeit gemütliche Stunden zu geniessen. Zwei Schlafzimmer haben zudem je einen Einbauschrank, welcher viel Platz zum Verstauen bietet. Vom Wohnzimmer her gelangen Sie direkt auf die grosse und teilweise gedeckte Terrasse. Eine Gäste-Toilette mit Duschkabine sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette verfügen beide über Tageslicht. Im Untergeschoss befindet sich die private Waschküche mit anschliessendem Naturkeller. Ein zusätzlicher Keller bietet genügend Platz für einen Hobbyraum. Vor dem Haus gehören zwei gedeckte Abstellplätze zur Wohnung. Die Fassade wurde im 2016 renoviert. Allgemein befindet sich die Liegenschaft in einem sehr guten Zustand. Das Haus hat keinen Lift. Verkaufsrichtpreis CHF 875'000.00 inkl. Garagenbox Handänderungskosten werden je hälftig geteilt. Antritt per sofort oder nach Vereinbarung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause.4CHF 1’245’000.–96m23.5ZiSulzbergstrasse 2a, 5430 WettingenPRIVATE IDYLLE Das verglaste Wohnzimmer zieht sich auf die grosszügige Terrasse mit Süd-Süd-WestAusrichtung weiter und überzeugt so mit einem lichtdurchfluteten Wohnbereich. Ein hübscher, privater Gartensitzplatz auf der Seite rundet den Aussenbereich der Wohnung ab. Gemütlich und privat beschreiben dieses neue Zuhause.7CHF 1’250’000.–145m24.5ZiDorfstrasse, 5430 WettingenZum Verkauf steht diese attraktive 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung in einem kleinen 3-Familienhaus an der Dorfstrasse in Wettingen. Das familiäre Haus steht an begehrter und ruhigen Wohnlage am Fusse der Lägern. Die hochwertig ausgebaute Wohnung im Minergie-Standard erstreckt sich über die gesamte Gebäudefläche (2. OG und DG). Das Dachgeschoss (DG) wurde zur Wohnfläche ausgebaut und ist mittels wohnungsinterner Wendeltreppe erreichbar. Die offene Galerie kann vielseitig genutzt werden (z.B. Bibliothek, Fernsehzimmer, usw.). Bei der Anzahl Zimmer wurde das Dachgeschoss nicht mitgezählt. Die Küche und die beiden Nasszellen (1x mit bodenebener Dusche und 1x mit Badewanne) überzeugen mit hochwertigen Materialien. Die Wohnung verfügt über eine kontrollierte Wohnungslüftung. Der sonnige und grosszügige Balkon mit Weitsicht lädt zum Verweilen ein. Ein separater Kellerraum im Untergeschoss ist der Wohnung zugewiesen. Zwei Einstellplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 dazu erworben werden. Natürlich gibt es noch mehr zu sehen und zu erwähnen. Lassen Sie sich von dieser tollen Eigentumswohnung überzeugen und fordern noch heute die Verkaufsunterlagen an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause.4CHF 680’000.–92m24ZiBachstrasse 23, 5430 WettingenLage: im 2.OG, Süd-Westseite, Anzahl Zimmer 4, mit BalkonVerfügbar: nach VereinbarungAusstattung: Bodenbelag: Wohn-Schlaf-und Kinderzimmer: ParkettBodenbelag: Vorraum, Küche, Badzimmer-WC und Korridor: KeramikplattenKochherd mit Backoffen, Geschirrspülmaschine und Kühlschrank.Bad mit Badewanne und WC und WC-Raum separat.Separate Waschküche im UG. für die Wohnung, mit Waschmaschine.Separate Garage Die Liegenschaft beinhaltet total 6 EW.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WettingenWohnung kaufen 5430 (Wettingen)Weitere Immobiliensuchen in WettingenWohnung & Haus mieten Wettingen|Wohnung mieten Wettingen|Haus mieten Wettingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wettingen|Parkplatz, Garage mieten Wettingen|Büro mieten Wettingen|Gewerbe mieten Wettingen|Haus kaufen Wettingen|Wohnung & Haus kaufen Wettingen|Bauland kaufen Wettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Wettingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wettingen|Parkplatz, Garage kaufen Wettingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wettingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG