URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ittigen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Ittigen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Ittigen. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung mieten in Ittigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 960.–35m21.5ZiPapiermühlestrasse 138, 3063 IttigenSonnige, ruhige und zentrale Lage - Einkaufsmöglichkeiten und öV in der NäheHelle und geärumige Wohnung - Küche mit Geschirrspüler - Platten- und Parkettböden - Wandschrank im Eingangsbereich - Terrasse - Kellerabteil - Hallenplatz kann dazu gemietet werden10CHF 1’160.–43m22.5ZiPapiermühlestrasse 136, 3063 IttigenSonnige, ruhige und zentrale Lage - Einkaufsmöglichkeiten und öV in der NäheHelle und geärumige Wohnung - Küche mit Geschirrspüler - Platten-, Novilon- und Parkettböden - Wandschrank im Korridor - Balkon - Kellerabteil - Hallenplatz kann dazu gemietet werden8CHF 1’160.–2.5ZiWorblentalstrasse 53, 3063 IttigenBESICHTIGUNGSMÖGLICHKEIT: • Für eine Besichtigung dieser Wohnung nehmen Sie bitte direkt mit der aktuellen Mieterin, Frau Winkelmann, Tel. 079 764 95 68 (am besten per SMS oder WhatsApp erreichbar), Kontakt auf. Per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Worblentalstrasse 53 in Ittigen eine 2.5 Zimmerwohnung im 2. OG.Die Wohnung verfügt über: • Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer • moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC • Balkon • Wandschrank / Garderobe • Kellerabteil • Lift • Einstellhallenplatz kann bei Bedarf für CHF 100.00/Monat dazu gemietet werden Haben Sie noch Fragen? Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’310.–66m22.5ZiJurastrasse 65, 3063 IttigenPer 01. Juni 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle, freundliche und grosszügige 2.5-Zimmerwohnung. • Korridor, Wohn- und Essbereich (ca. 30 m2) mit Parkettboden. • Schlafzimmer mit Parkett • Küche mit Glaskeramik-Herd, Geschirrspüler und Granitabdeckung. • Bad/WC mit Fenster • Reduit, Lift, Keller. Lage: in gepflegter und ruhiger Umgebung mit Quelle, Bachlauf, Brunnen, Biotop, Spielplätze / Kindergarten in Ueberbauung / Verkehrsmittel in nächster Nähe / Verbindung RBS Papiermühle-Bern in 10 Min.Autoeinstellhallenplatz kann für Fr. 95.-- mtl. dazugemietet werden.Bei diesen Fotos handelt es sich um Standard-Bilder, die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt. Melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung.5CHF 1’360.–65m22.5ZiTalgut-Zentrum 16, 3063 IttigenPer sofort vermieten wir eine schöne 2.5 Zimmerwohnung im Talgut-Zentrum 16, 3063 Ittigen.Diese schöne Wohnung befindet sich im Talgut-Zentrum an einer Top Lage, umgeben vom Einkaufszentrum mit den Läden wie Coop, Migros, Aldi, Apotheke etc. Die Restaurants, die Grünanlagen sowie die RBS-Station in unmittelbarer Nähe machen das Talgut-Zentrum zu einer beliebten Wohnlage in Ittigen. • Grosses, helles Wohnzimmer • Wohn- /Schlafzimmer und Korridor mit Parkettboden • Cheminée • Küche mit Platten und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • Korridor mit praktischen Einbauschränken und Garderobe • Balkonsitzplatz • Kellerabteil • Lift *Ganze Wohnung wird neu mit Parkett ausgestattet und vollumfänglich gestrichen. Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 105.00/Monat dazu gemietet werden. Bei diesen Bildern handelt es sich um Standard-Bilder. Abweichungen zum effektiven Ausbau sind möglich. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’390.–80m23ZiIm Aespliz 13, 3063 IttigenSuchen Sie eine grosszügige Wohnung in gepflegter Umgebung? Dann haben wir für Sie genau das Richtige!. Küche mit Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne. separates WC. Cheminée. Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden. grosser und sonniger Balkon. Kellerabteil vorhandenDie Wohnung wird noch frisch gestrichen und der Parkett wird abschliffen und neu versiegelt.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder die Vereinbarung einer Besichtung zur Verfügung.1CHF 1’400.–70m23ZiLängfeldstrasse 20, 3063 IttigenIn Ittigen vermieten wir eine Wohnung in oberster Etage eines Mehrfamilienhaus. Die Stadt Bern ist mit Bus und der Regionalbahn RBS gut erreichbar. Die Ausstattung ist wie folgt: offene Küche mit Backofen/Glaskeramik, Kühlschrank, Dampfabzug, Geschirrspüler Wohnzimmer Nasszelle mit Badewanne Korridor mit Einbauschränken Bodenbeläge Laminat und Keramik Balkon Kellerabteil Waschküche zur gemeinsamen Nutzung. Haben Sie Interesse? Gerne stehen wir Ihnen für einen unverbindlichen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung.7CHF 1’480.–70m23ZiLängfeldstrasse 20, 3063 IttigenIn Ittigen vermieten wir an erhöhter Lage eine schöne Wohnung in einem Mehrfamilienhaus. Die Stadt Bern ist mit Bus und der Regionalbahn RBS gut erreichbar. Die Ausstattung ist wie folgt: - NEUE Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - zwei abgeschlossene Zimmer - NEUE Nasszelle mit Badewanne - Einbauschränke - Bodenbeläge Laminat / Keramik - Balkon - Lift - Keller - Waschmaschine / Tumbler zur gemeinsamen Nutzung Haben Sie noch Fragen oder möchten Sie einen Besichtigungstermin vereinbaren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’550.–3ZiLängfeldstrasse 42, 3063 IttigenDiese 3-Zimmer-Wohnung liegt im 3.OG (mit Lift) eines Mehrfamilienhauses mit total 8 Wohnparteien. Die Wohnung wurde 2018 mi Liebe zum Detail saniert. Die Keramikplatten im Parkett-Design, welche sich durch die ganze Wohnung ziehen, verbinden die tolle Optik von Parkett mit der Pflegeleichtigkeit von Keramikplatten. Der Balkon mit Weitblick ins Grüne lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Zudem haben Sie die Möglichkeit Ihre Wohnung mit einer eigenen Waschmaschine auszustatten (Anschluss vorhanden). Ein Kellerabteil rundet das Angebot ab.Ein Aussenparkplatz kann à Fr. 50.-/Mt. dazu gemietet werden.Ittigen besitzt nicht nur eine hohe Wohn- und Lebensqualität, in Ittigen gibt es auch eine grosse Anzahl qualitativ hochstehender Arbeitsplätze. Ittigen: die Gemeinde zum Leben, aber auch zum Arbeiten.Kontaktieren Sie uns noch heute für eine unverbindliche Besichtigung! Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’555.–77m23.5ZiUntereyfeldweg 1, 3063 IttigenDas schöne, ruhige Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage. Der Öffentliche Verkehr befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der schöne, sonnige Gartensitzplatz kann von allen Mietern genutzt werden.Tumbler wird in der Gemeinschaft genutzt.Die schöne, helle Wohnung verfügt über:- moderne, abgeschlossene Wohnküche Backofen, Glaskeramik, Kühlschrank- modernes Bad mit Badewanne- drei abgeschlossene Zimmer- Vinyl-/Plattenboden- Balkon- KellerabteilHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann können Sie sich via Kontaktformular bei uns melden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Allgemeine Informationen zur Besichtigung: Wir weisen Sie darauf hin, dass während der ganzen Besichtigung Maskenpflicht herrscht und die aktuellen Verordnungen des BAG gelten.8CHF 1’650.–90m24.5ZiGrauholzstrasse 69, 3063 IttigenHallenbad in der Nähe mit reduzierten EintrittspreisenEs stehen gemeinsame Dachterrassen mit einer sensationellen Rundsicht zur Verfügung, die frei benützt werden können.10CHF 1’670.–83m23.5ZiTalgutzentrum 26, 3063 IttigenDiese zentral gelegene Wohnsiedlung ist voller Leben. Ob Paar, Single oder Familie: Sie finden hier ein zeitgemäss ausgestattetes, preisgünstiges Zuhause. Einkaufmöglichkeiten befinden sich direkt vor der Haustür, auch der öffentliche Verkehr befindet sich in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Parkett- und Plattenböden- Nasszelle mit Bad/WC - separates WC- Balkon - Wandschränke im Eingangsbereich - Keller - LiftZusätzlich auf Wunsch: Einstellhallenplatz für CHF 105.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.10CHF 1’670.–84m22.5ZiJurastrasse 15, 3063 IttigenPer sofort vermieten wir eine schöne 2.5 Zimmer-Maisonette in Ittigen im Park. • Korridor und Wohnzimmer mit Parkettboden • Dachneige mit Täferdecke • Interner Treppe auf Galerie • Galerie 20 m2 mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd • Bad/WC • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • Balkon • Reduit • Kellerabteil • Lift Bei diesen Bildern handelt es sich um Standard-Bilder. Die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Lage: in gepflegter und ruhiger Umgebung mit Quelle, Brunnen, Biotop, Spielplätze / Kindergarten in Ueberbauung / Verkehrsmittel in nächster Nähe / Verbindung RBS Papiermühle-Bern in 10 Min.Autoeinstellhallenplatz kann für Fr. 95.-- mtl. dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt. Melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung.12CHF 1’700.–84m23.5ZiJurastrasse 23, 3063 IttigenPer 01. August 2021 vermieten wir eine grosszügige 3.5 Zimmer-Maisonette in Ittigen. • Entrée, Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Wohn- Essbereich ca. 40 m2 • Korridor mit Garderobe • Dachneige mit Täferdecke • Wohnküche mit Glaskeramikherd, Granitabdeckung und Geschirrspüler • Bad/WC im unteren Stock mit Plattenboden • Küche mit Essecke und Plattenboden • Eigene Waschmaschine und Tumbler • Balkon mit Aussicht • Wendeltreppe zur Galerie • Reduit sowie 2 Schlupfestriche in Wohnung / sep. Kellerabteil • Lift Bei den Bildern handelt es sich um Standardfotos und können von der inserierten Wohnung abweichen.Lage: in gepflegter und ruhiger Umgebung / mit Brunnen, Biotop, Spielplätze / Kindergarten in Ueberbauung / Verkehrsmittel in nächster Nähe / Verbindung RBS Papiermühle-Bern in 10 Min.Autoeinstellhallenplatz kann für Fr. 95.-- mtl. dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung.7CHF 1’747.–101m24ZiIm Aespliz 9, 3063 IttigenDiese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:. Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden. abschliessbare Küche mit Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne. separates WC. Korridor mit Einbauschränken. Cheminée. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhandenBei Bedarf kann ein Einstellplatz oder ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’820.–96m24.5ZiJurastrasse 21, 3063 IttigenPer 01. Oktober 2021 vermieten wir eine helle, freundliche und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Park in Ittigen. • Wohn- und Essbereich sowie alle Zimmer mit Parkettboden. • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Holzabdeckung (Kunstharz). • Bad/WC sowie Dusche/WC • Reduit mit Teppich • Grosser Balkon • Kellerabteil • Lift. Lage: in gepflegter und ruhiger Umgebung mit Quelle, Bachlauf, Brunnen, Biotop, Spielplätze / Kindergarten in Ueberbauung / Verkehrsmittel in nächster Nähe / Verbindung RBS Papiermühle-Bern in 10 Min.Autoeinstellhallenplatz kann für Fr. 95.-- mtl. dazugemietet werden.Bei diesen Fotos handelt es sich um Standard-Bilder, die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt. Melden Sie sich bei den aktuellen Mieter der Familie Hänni (+41 79 370 32 94) für eine unverbindliche Besichtigung.11CHF 1’830.–100m24.5ZiJurastrasse 43, 3063 IttigenPer 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle, freundliche und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Park in Ittigen. • Wohn- und Essbereich mit Parkettboden. • Alle anderen Zimmer mit Parkettboden. • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Holzabdeckung (Kunstharz). • Bad/WC sowie Dusche/WC • Reduit mit Teppich • Grosser Balkon • Kellerabteil • Lift. Lage: in gepflegter und ruhiger Umgebung mit Quelle, Bachlauf, Brunnen, Biotop, Spielplätze / Kindergarten in Ueberbauung / Verkehrsmittel in nächster Nähe / Verbindung RBS Papiermühle-Bern in 10 Min.Autoeinstellhallenplatz kann für Fr. 95.-- mtl. dazugemietet werden.Bei diesen Fotos handelt es sich um Standard-Bilder, die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt. Melden Sie sich für eine unverbindliche Besichtigung bei der aktuellen Mieterin Frau Sabine Moret (Tel: 031 921 58 77).7CHF 1’830.–98m24.5ZiJurastrasse 17, 3063 IttigenPer 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle, freundliche und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Park in Ittigen. • Wohn- und Essbereich mit Parkettboden. • Alle anderen Zimmer werden mit Parkett oder Laminat neu ausgestattet. • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Holzabdeckung (Kunstharz). • Bad/WC sowie Dusche/WC • Reduit mit Teppich • Grosser Balkon • Kellerabteil • Lift. Lage: in gepflegter und ruhiger Umgebung mit Quelle, Bachlauf, Brunnen, Biotop, Spielplätze / Kindergarten in Ueberbauung / Verkehrsmittel in nächster Nähe / Verbindung RBS Papiermühle-Bern in 10 Min.Autoeinstellhallenplatz kann für Fr. 95.-- mtl. dazugemietet werden.Bei diesen Fotos handelt es sich um Standard-Bilder, die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt. Melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung.10CHF 1’900.–112m24.5ZiTalgut-Zentrum 16, 3063 IttigenPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir eine helle und sonnige 4.5-Zimmerwohnung im 3. OG. • Grosses Wohn/Esszimmer • Sämtliche Zimmer mit Parkett • Einbauschränke und Garderobe im Entrée • Grosse Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Bad/WC sowie Dusche/WC mit Plattenboden • Grosser, ruhiger Balkon • Kellerabteil vorhanden • LiftBei diesen Bildern handelt es sich um Standard-Bilder. Die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Lage: RBS-Station und Einkaufsmöglichkeiten im Talgut-Zentrum in unmittelbarer Nähe.Einstellhallenplatz à Fr. 105.-- kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung.11CHF 1’910.–106m24.5ZiTalgut-Zentrum 18, 3063 Ittigenmit Keller, Balkon, Bad/WC, Dusche/WCPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir eine helle und sonnige 4.5-Zimmerwohnung im 3. OG. • Grosses Wohn/Esszimmer • Sämtliche Zimmer mit Parkett • Einbauschränke und Garderobe im Entrée • Grosse Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Bad/WC sowie Dusche/WC mit Plattenboden • Grosser, ruhiger Balkon • Kellerabteil vorhanden • LiftBei diesen Bildern handelt es sich um Standard-Bilder. Die genaue Bauweise muss vor Ort abgeklärt werden.Lage: RBS-Station und Einkaufsmöglichkeiten im Talgut-Zentrum in unmittelbarer Nähe. Einstellhallenplatz à Fr. 105.-- kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von IttigenWohnung mieten 3063 (Ittigen)Weitere Immobiliensuchen in IttigenWohnung & Haus mieten Ittigen|Haus mieten Ittigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ittigen|Parkplatz, Garage mieten Ittigen|Büro mieten Ittigen|Gewerbe mieten Ittigen|Wohnung kaufen Ittigen|Haus kaufen Ittigen|Wohnung & Haus kaufen Ittigen|Bauland kaufen Ittigen|Mehrfamilienhaus kaufen Ittigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ittigen|Parkplatz, Garage kaufen Ittigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ittigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG