URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-huenenberg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hünenberg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hünenberg. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung mieten in Hünenberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 370.–19m21ZiSchauburg 5b, 6331 HünenbergDie WOGENO Luzern vermietet in der Überbauung Schauburg ein Mansardenzimmer (19m2). Die Mansarde befindet sich im Dachgeschoss (2. OG) eines Mehrfamilienhauses. Das Mehrfamilienhaus wurde im 2016 komplett saniert. Daher verfügt das Zimmer über modernen Standard. Der Gang und Dusche/WC steht zur Mitbenützung zur Verfügung. Es hat keine Kochgelegenheit. Die Mansarde eigent sich optimal als Büro. Kann nicht als Wohngelegenheit gemietet werden. Bei uns sind Sie nicht nur Mieter/in, mit einer Eigenkapitalanlage werden Sie Mitglied (Fr. 2'000.00) einer gut funktionierenden Genossenschaft. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 3’000.–4.5Zi6331 HünenbergAn ruhiger und sonniger Lage mit schöner Fernsicht ins Grüne, vermieten wir per 01.10.2021 in Hünenberg eine 4 1/2-Zimmer-Maisonnettewohnung Raumprogramm: - Küche mit Geschirrspüler, Mikrowelle und Glaskeramikkochfeld - Wohn-/Esszimmer mit Cheminéeofen - Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine/Wäschetrockner und Waschbecken - Bad/WC/Doppellavabo - Dusche/WC/Lavabo - Schlafzimmer mit Balkon - Balkon mit angrenzendem Sitzplatz - Weinkeller - Küche und Bäder Steinplatten - Wohnzimmer und Zimmer Parkett - grosszügiger Einzelgarage für CHF 180.00 /Mt - Aussenparkplatz für CHF 50.00 / Mt. Bei Fragen oder für eine Besichtigung zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.13CHF 4’500.–5.5ZiEinhornweg 8, 6331 HünenbergModerne und zentrale 5.5-Maisonettewohnung im EigentumsstandardDie Wohnung liegt sehr zentral mitten im Dorfkern von Hünenberg.Im 2021 wurde die Küche sowie die beiden Badezimmer komplett saniert. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und ist auf zwei Stockwerke verteilt. Aufgrund der vielen Dachfenster ist die Wohnung sehr hell und die Dachschrägen verleihen einen gewissen Charme.Im Wohnzimmer hat es ein Cheminée, an dem gemütliche Stunden verbracht werden können.Die Wohnung verfügt über einen Balkon im oberen Stockwerk sowie einen verglasten Balkon im unteren Stockwerk. Die Fenster können jedoch geöffnet werden.Ein Réduit bietet zudem genügend Stauraum und es befindet sich darin ein eigener Waschturm.Zur Wohnung gehören ein Kellerraum sowie ein Bastelraum, welche ebenfalls grosszügigen Stauraum bieten.Ebenfalls im Mietzins inbegriffen sind zwei Einstellhallenparkplätze.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Mitten im DorfkernDas Gebäude befindet sich sehr zentral, mitten im Dorfkern von Hünenberg. Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungen wie Post, Drogerie, Restaurants, etc. sind in unmittelbarer Nähe erreichbar und erleichtert somit Ihren Alltag.Ebenfalls ist eine Bushaltestelle nur in kurzer Gehdistanz erreichbar, mit diversen Verbindungen an die wichtigsten Verkehrspunkte. Im Quartier befindet sich ein Spielplatz mit Kletterturm, Sandkasten und Rutschbahn, der von allen Bewohnern benutzt werden kann.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von HünenbergWohnung mieten 6331 (Hünenberg)Weitere Immobiliensuchen in HünenbergWohnung & Haus mieten Hünenberg|Haus mieten Hünenberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hünenberg|Parkplatz, Garage mieten Hünenberg|Büro mieten Hünenberg|Gewerbe mieten Hünenberg|Wohnung kaufen Hünenberg|Haus kaufen Hünenberg|Wohnung & Haus kaufen Hünenberg|Bauland kaufen Hünenberg|Mehrfamilienhaus kaufen Hünenberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hünenberg|Parkplatz, Garage kaufen Hünenberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hünenberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG