URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/plz-3065/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in 3065 (Bolligen) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in 3065 (Bolligen). Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohnung & Haus mieten in 3065 (Bolligen)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’190.–81m23.5ZiHühnerbühlstrasse 11-17, 3065 Bolligen!Befristete Vermietung bis Oktober 2023!An ruhiger Wohnlage im Grünen vermieten wir diese schöne Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden in allen Zimmer- Badzimmer sowie separates WC- praktische Einbauschränke- geräumiges Reduit - Balkon- Kellerabteil inklusive!- Lift vorhandenEin Einstellplatz kann bei Bedarf für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.8CHF 1’230.–62m22ZiStampachgasse 4, 3065 BolligenDie grosszügige und praktisch autofreie Wohnüberbauung Lutertal bietet viele Grünflächen und mehrere sanierte Spielplätze für Ihre Kinder. Die Umgebung/Liegenschaft ist kinderfreundlich und die Schule sowie das Schwimmbad sind wenigen Gehminuten erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Die Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Folgendes hat die Wohnung zu bieten: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Parkettboden • Küche mit Kochherd, Kühlschrank und Geschirrspüler • Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne und Toilette • sep. Reduit in der Wohnung • sonniger Balkon • grosszügiges Kellerabteil Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Termin anzurufen.12CHF 1’455.–99m24.5ZiHühnerbühlstrasse 21, 3065 Bolligen!Befristete Vermietung bis Oktober 2023!Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung, die Ihnen nebst der ruhigen Lage den folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer - Novilonboden in der Küche und Badezimmer- Bad und separates WC- praktische Einbauschränke - geräumiges Reduit- Balkon- Keller inklusive!- LiftEin Einstellplatz kann bei Bedarf in der Tiefgarage für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Die grossflächige Gemeinde Bolligen verbindet das Worblental mit dem Emmental. Mit der S7 wird der Bahnhof Bern in 12 Minuten erreicht. Der Coop, mehrere Restaurants, die Post und eine Apotheke befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.8CHF 1’700.–84m23.5ZiEinschlagstr. 25, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar.Die Wohnungen bietet folgende Eckpunkte: • Parkettboden im Wohnbereich, Schlaf- und Kinderzimmer • moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrabwaschmaschine, grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühler (drei Schubladen), hochliegender Backofen, Granitabdeckung und viel Stauraum • modernes Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Lavabo • modernes Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • zahlreiche Einbauschränke im ganzen Korridor bieten viel Platz • sonniger Balkon • grosszügiges Kellerabteil • Lift vorhandenBei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder.Zusätzlich kann ein Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Überbauung Sonnenrain ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und dem tollen Biotop eine angenehme Wohnqualität.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.8CHF 1’750.–103m23.5ZiStampachgasse 6, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Folgendes hat die Wohnung zu bieten: • Küche mit Linoleum Bodenbelag • Schlaf- und Kinderzimmer mit Teppichboden • sep. Reduit in der Wohnung • Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne und Toilette • sonniger Balkon • grosszügiges Kellerabteil Die Küche und die Nasszellen sind noch im Ursprungszustand. Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Termin anzurufen..13CHF 1’770.–105m23.5ZiLutertalstr. 60, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • ganzen Wohnung mit Parkettboden • zwei Balkone (1x 8m2 und 1x 9m2) • Parkettboden im Wohnzimmer, Eingang und Korridor • offene Küche mit angrenzendem Essplatz • Küche und Badezimmer im Ursprungszustand • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • zusätzliche Gäste-Toilette • sep. Reduit in der Wohnung • viele Einbauschränke im Eingangsbereich bieten viel Stauraum • grosszügiges Kellerabteil Zusätzlich kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’840.–103m24.5ZiEggweg 15, 3065 BolligenAm Eggweg in Bolligen vermieten wir per 01.11.2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 4.5 Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss (Lift vorhanden) mit kleinem Sitzplatz.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum • helles Wohnzimmer • Wohnung wird vor Ihrem Einzug komplett neu gestrichen • Bad mit Badewanne • separates WC • Réduit • Balkon • Keller Einstellhallenpatz à Fr. 110.00/Monat kann dazu gemietet werden.ACHTUNG: Die publizierten Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung.Sie sind interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!11CHF 1’985.–3.5ZiSternenmatte 1, 3065 BolligenAb 1. Oktober 2021 vermieten wir an zentraler Lage eine moderne möblierte 3.5-Zimmerwohnung mit Terrasse. Die Wohnung liegt im Herzen von Bolligen und bietet eine traumhafte Wohnatmosphäre.Folgende Vorzüge dürfen Sie geniessen: - trendige Möblierung - moderne Wohnungsausstattung - Küche mit Kochinsel und Steamer - eigener Waschturm in der Wohnung - Klimaanlage und Komfortlüftung vorhanden - altersgerecht - sonnige Terrasse - Naherholungsgebiet in kurzer Gehdistanz - öffentliche Verkehrsmittel sowie Autobahnanschluss in nächster Nähe - Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar Aus hygienischen Gründen, kann das eigene Bett sowie Sofa selbst mitgebracht werden. Auf Wunsch, stellt der Eigentümer ein neues Bett und Sofa zur Verfügung. Ein Einstellhallenparkplatz kann für CHF 130.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.9CHF 2’060.–97m24.5ZiBodenacker 24, 3065 BolligenAn zentraler aber ruhiger Lage mitten in Bolligen wird diese lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung vermietet. Im Winter 2017/2018 wurden die Bodenbeläge die Küche alle Platten der Nasszellen alle Sanitäranlagen die Fenster die Türen alle Storen alle Steckdosen und Schalter und alle elektronischen Geräte (zum Grossteil V-Zug) erneuert. Zusätzlich zur Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung gehören auch 2 Kellerabteile und ein Tiefgaragenparkplatz dazu. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Tiefgaragenparkplatz inklusive • 2 Kellerabteile • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Nähe zum Naherholungsgebiet Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 2’130.–141m24.5ZiLutertalstr. 60, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Wohnzimmer, Essbereich und Korridor mit Parkettboden ausgestattet • Küche, Badezimmer und Reduit verfügen über einen Laminat • die Schlafzimmer verfügen über einen Teppich • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • 1 Reduits in der Wohnung • Einbauschränke im Korridor • grosszügiges Kellerabteil • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellhallenplätze für je CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und tollen Spielplätzen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’520.–148m24.5ZiStampachgasse 2, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die tolle Attika-Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • 90m2 grosse und sonnige Terrasse • zusätzlicher Balkon à 9m2 • Parkettboden im Wohnzimmer, Eingang und Gang • grosse Wohnküche • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • sep. Reduit und viele Einbauschränke bieten viel Stauraum • Cheminée für gemütliche Stunden in den Wintermonaten • grosszügiges Kellerabteil Zusätzlich können Einstelhallenplätze für je CHF 100.00 Platz/Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’600.–163m24.5ZiLutertalstr. 62, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet • Küche und Badezimmer verfügen über einen Laminat/Vynil • Badezimmer mit Badewanne, Toilette, Bidet und zwei freistehenden Lavabos • Duschbad mit Dusche und Lavabo und neuer Waschmaschine • sep. WC • Einbauschränke im Korridor • gemütliche Attikaterrasse • Kellerabteil • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellhallenplätze für je CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und tollen Spielplätzen eine angenehme Wohnqua7CHF 2’720.–140m24.5ZiLutertalstr. 106, 3065 BolligenDie im 2018 sanierte Attikawohnung versprüht Lebensfreude und Landliebe pur auf riesiger Wohnfläche.Ihre Vorteile auf einen Blick:- robuste und pflegeleichte Eichen-Parkettböden- helle Küche mit modernen Küchengeräten und Plattenboden- grosszügige Bäder mit Badewanne oder Dusche plus sep. WC- praktische Grundrisse- zwei sonnige, grosse Terrassen - Eigener Waschturm in der Wohnung- ökologisches Wohnen dank Fernwärme- praktisches Reduit- Veloraum & Einstellplätze vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten im Dorf- Hallenbad, Schulhaus und Sportcenter um die Ecke- Busstation vor der HaustürÜberzeugen Sie sich am besten selbst. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 900.–16m2Bodenacker 30, 3065 Bolligenmöbliertes WG- Zimmer in einer hellen, grosszügigen Wohnung an ruhiger Lage in Bolligen mit Balkon.Küche, Bad, Balkon sowie Keller und Waschküche zur Mitbenutzung.Auch diese Räumlichkeiten sind möbliert und top eingerichtet.Im Preis inbegriffen sind TV- und Internetkosten sowie alle anderen Nebenkosten.Bezug ab sofort möglich. Mindestdauer 6 Monate (wird vertraglich geregelt) mit Option auf Verlängerung.Bern ist mit ÖV in kurzer Zeit erreichbar.5CHF 910.–33m21.5Zi3065 BolligenStudiowohnung in Einfamilienhaus mit Sitzplatz und Aussenparkplatz. 10 Gehminuten zum Bahnhof RBS Bolligen (Fahrtdauer HB Bern 11 Minuten). 10 Minuten Fussmarsch zu Einkaufsmöglichkeiten. Naherholungsgebiet direkt vor der Haustür. Eigener Keller. Teilrenovation 2018. 3 Einbauschränke.Mietzins: Fr. 910.-- inkl. Nebenkosten ab sofort1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandBolligenWeitere Immobiliensuchen in 3065 (Bolligen)Wohnung mieten 3065 (Bolligen)|Haus mieten 3065 (Bolligen)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 3065 (Bolligen)|Parkplatz, Garage mieten 3065 (Bolligen)|Büro mieten 3065 (Bolligen)|Gewerbe mieten 3065 (Bolligen)|Wohnung kaufen 3065 (Bolligen)|Haus kaufen 3065 (Bolligen)|Wohnung & Haus kaufen 3065 (Bolligen)|Bauland kaufen 3065 (Bolligen)|Mehrfamilienhaus kaufen 3065 (Bolligen)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 3065 (Bolligen)|Parkplatz, Garage kaufen 3065 (Bolligen)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 3065 (Bolligen) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG