URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-seuzach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Seuzach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Seuzach. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Seuzach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 590’000.–83m24.5ZiWeidstrasse 14, 8472 SeuzachGrosszügig konzipierte und attraktive 4 ½-Zi.-Eigentumswohnung im Hochparterre (EG) mit zwei gut besonnten Balkonen, davon einer mit Blumentrog. Zur Wohnung gehören ein Kellerraum im UG sowie ein Tiefgaragen-Parkplatz (zzgl. CHF 25'000.--) in der gemeinschaftlichen Garage.Die tolle Eigentumswohnung besticht durch seine sonnige und ruhige Wohnlage sowie durch ein gut durchdachtes und attraktives Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen sowie praktische Einbauschränke. Zugang zur attraktiven Wohnung über das Treppenhaus. Entrée mit Einbaugarderobe, Gang mit praktischen Einbauschränken. Geschlossene Einbauküche mit schwarzer Kunstharzabdeckung, Induktionskochfeld und Durchreiche ins Esszimmer. Lichtdurchfluteter Essbereich mit Ausgang zum Balkon. Angrenzender, geräumiger Wohnbereich mit Ausgang zum grossen Balkon mit Blumentrog und schöner Aussicht ins Grüne. Separat-WC mit Lavabo, Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo. Drei helle Schlafzimmer.Kurzbaubeschrieb: Wohnhaus in massiver Bauweise. Kein Lift vorhanden. Flachdach. Fenster mit 2-facher Verglasung. Pro Raum ein Drehkipp-Beschlag. Wärmeerzeugung mittels zentraler Ölheizung. Wärmeverteilung über Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über Elektro-Boiler. Bodenbeläge: Gang, Küche, Wohnen, Essen und Nasszellen mit keramischen Platten. Schlafzimmer mit Laminat. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1971. Wohnfläche (HNF) ca. 83 m². GB-Blatt 1095, Stockwerkeigentum, Wertquote 85/1000 Miteigentum an GBBl 1056, Kataster-Nr. 2737. Hiezu gehört 4/132 subjektiv-dingliches Miteigentum an Blatt 1060. GBBl 1056, Liegenschaft, Kataster-Nr. 2737, Plan Nr. 15, Grundstücksfläche 2392 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen aufAnfrage gerne den Grundbuchauszug zu. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.11CHF 650’000.–90m23.5ZiIm Handschüssel 42, 8472 SeuzachIn der beliebten Gemeinde Seuzach, angrenzend an die Freihaltezone Buechewäldli, verkaufen wir diese helle und moderne 3.5-Zimmer-Wohnung mit grosszügigen Balkon nach Süden. Das Verkaufsobjekt befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Mehrfamilienhaus der Wohnüberbauuung "Im Handschüssel". Die Wohnung wurde im Jahr 2013 renoviert und befindet sich in bezugsbereitem Zustand. Bereits beim Betreten der Wohnung geniesst man einen hellen und grosszügigen Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken. Die Böden sind modern und pflegeleicht und passen zu jedem Einrichtungsstil. Die edle Küche überzeugt optisch mit der ansprechenden Granitabdeckung sowie praktisch mit dem hochliegenden Backofen, dem integrierten Geschirrspüler und der grosszügigen Arbeitsfläche. Der Wohn- und Essbereich bietet viel Platz für eine individuelle Möblierung. Die beiden Schlafzimmer sind geräumig und hell. Die Nasszelle ist modern gestaltet und verfügt über eine Dusche, ein Doppellavabo-Waschtisch und eine Toilette. Vom Wohnbereich aus gelangt man auf den Balkon, der einen Blick ins Grüne bietet. Hier können Sie sich in aller Ruhe erholen und schöne Sommerabende ausklingen lassen. Die Wohnung ist ideal für Menschen, die dem Alltagsstress entfliehen möchten, sich nahe der Natur wohlfühlen und Wert auf ein schönes Wohnambiente legen. Im Verkaufspreis inbegriffen sind: • Tiefgaragenplatz in der gemeinschaftlichen UN-Garage • Aussenparkplatz • Bastelraum Das Verkaufsobjekt wird zu einem Festpreis von Fr. 650'000.00 verkauft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir für eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung. Weitere Objekte unter www.bodag.ch13CHF 985’000.–136m26.5ZiAspstrasse 46, 8472 SeuzachDas 6.5 Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit 136.4 m² liegt friedlich eingebettet zwischen dem Wolfensberg und Amelenberg in Oberohringen (Seuzach). Die Liegenschaft befindet sich im westlichen Teil von Oberohringen und grenzt an die Landwirtschaftszone. Naturnah, familienfreundlich und optimal erschlossen (Einkauf, ÖV und Autobahnanschluss) sind nur ein paar der Highlights dieses Eigenheims. Raumprogramm: Erdgeschoss: - Entrée - separates Gäste WC - Wohnküche - Waschküche mit Dusche - Wohnzimmer mit Cheminée und Ausgang in den Garten - Büro/Zimmer - Einzelgarage - Sitzplatz - Garten - Grillplatz Obergeschoss: - Grosser Korridor mit Einbauschränken - Zimmer 1 - Elternschlafzimmer mit Balkon - Zimmer 3 mit Balkon - Zimmer 4 mit Balkon - Badezimmer mit Badewanne, Doppel-Lavabo, WC - Zugang Estrich Kellergeschoss: - Vorplatz - Weinkeller - Keller mit Aussentreppe Highlights: - Sicht in die Landwirtschaftszone - ideale Besonnung - optimale Autobahn-Anschlüsse - eigener Garten und Sitzplatz - angebaute Einzelgarage - grosszügiger Umschwung - eigene Grillstelle Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam11CHF 1’070’000.–142m26ZiBreitestrasse 21, 8472 SeuzachDie Wohnung überzeugt durch ihre ruhige und doch zentrale Lage mitten in Seuzach sowie durch den grossen Wohn-/Essbereich und die weiteren vier Schlafzimmern. Diese grosszügige und gepflegte Wohnung eignet sich hervorragend für eine Familie mit Kindern und Personen, die im Homeoffice arbeiten.Zusammenfassung Eigenschaften und Annehmlichkeiten:- Grosszügiges Raumprogramm auf insgesamt ca. 142 m² Nettowohnfläche- Grosser Balkon mit Heizstrahler - 2 Nasszellen mit Fenstern (1x Dusche, WC und 1x Badewanne, WC, Doppellavabo)- Anschlüsse in der Dusche für eigenen Waschturm vorhanden - Wohnungstüre mit Multilock-Schliessung - Metall-/Holzfenster dreifachverglast (Baujahr 2015) - Praktisches Reduit in der Wohnung- Buchenriemenparkett in allen Zimmern sowie im Wohn-/Essbereich- 1. Obergeschoss, Lift vorhanden - Gemeinschaftliche Waschküche und Trocknungsraum im UGVerkaufspreis: CHF 1'070'000 inkl. einen Tiefgaragenparkplatz resp. dem Meistbietenden Mit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenBaujahr 1978, Grundstücksfläche 2'789 m², Kataster-Nr. 2918, Kubatur MFH (GVZ) 4'050 m³, einen Tiefgaragenparkplatz Nr.11, gedeckte Besucherparkplätze, Nettowohnfläche ca. 142 m², Wärmeerzeugung mittels zentraler Ölheizung für beide MFH (14 Einheiten), Verteilung über Radiatoren, durchschnittliche Nebenkosten inkl. Erneuerungsfonds ca. CHF 602.- pro Monat. Bezugstermin per sofort oder nach Vereinbarung. Wesentliche DistanzenKindergarten ca. 230mPrimarschule ca. 390mSekundarschule ca. 790mSpielplatz ca. 190mPost ca. 480mApotheke/Drogerie ca. 170mEinkaufsmöglichkeiten: Migros ca. 290m, Volg ca. 190mBahnhof Seuzach ca. 680m, mit der S-Bahn S29 nach Zürich HB ca. 35minBushaltestelle «Breitestrasse» ca. 300 m: Bus Nr. 674Schwimmbad «Weiher» ca. 500mAutobahnanschluss ca. 2.9kmIhre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.13CHF 1’390’000.–157m25.5ZiBachtobelstrasse 4C, 8472 SeuzachDas 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit 156.8 m² Wohnfläche (HNF) liegt friedlich eingebettet zwischen dem Heimenstein und Amelenberg in Seuzach. Die Überbauung „Bachtobelstrasse“ besteht aus Einfamilienhäusern, Eigentumswohnungen und Gewerbeflächen. Über den einladenden Vorplatz gelangen Sie ins Entrée des dreistöckigen Wohnhauses. Direkt neben dem Eingangsbereich befindet sich ein kleines Gäste-WC. Auf der gegenüberliegenden Seite ist die praktisch gestaltete Küche mit Stehbar und angrenzendem Essbereich. Dahinter öffnet sich der helle und gut geschnittene Wohnraum mit ca. 31 m². Von hier aus haben Sie einen direkten Zugang zum befestigten und südlich ausgerichteten Sitzplatz und der stilvollen und gleichzeitig unterhaltsoptimierten Aussenfläche. Eine Etage höher befinden sich die drei Schlafzimmer mit 12 m² bis 18 m². Die beiden grösseren Schlafzimmer sind mit dem Balkon verbunden, von welchem Sie einen tollen Ausblick haben. Ein Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Das ausgebaute Dachgeschoss verfügt über ca. 39 m² und hat durch die offene Gestaltung einen loftartigen Charakter. Dank der grossen Lukarne, welche eine wunderbare Weitsicht ermöglicht, sowie den zahlreichen Dachfenstern dringt viel Tageslicht in den obersten Stock. Highlights: - naturnah - familienfreundliche und zentrale Lage - optimale Erschliessung - sinnvolle Raumaufteilung - äusserst solide Bausubstanz - geräumige Zimmer - gepflegter Aussenbereich - 4 Tiefgaragenplätze inklusive Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam13CHF 2’490’000.–380m26.5ZiRundstrasse 16, 8472 SeuzachSehr geschätzte Eigenheimsuchende, sind Sie bereit? Wir entführen Sie in eine besondere Welt des exklusiven Wohnens gespickt mit Highlights und Wow-Effekten. Es handelt sich um eine einmalige Liegenschaft, die voller Überraschungen steckt. Situiert an einer strategisch idealen Lage, nahe an allen für einen bequemen Alltag notwendigen Infrastruktureinrichtungen, bietet dieses Haus eine friedliche Ruckzugsmöglichkeit und verspricht Erholung und Lebensfreude. Angrenzend am Waldrand, unter gepflegter Nachbarschaft, bestehend ausschliesslich aus Einfamilienhäusern, wurde die Immobilie im Jahr 1983 erbaut in einer Bauweise für die Zeit der Errichtung als gehoben und luxuriös zu beurteilen. Das Anwesen wurde stets sorgfältig gepflegt und unterhalten. Zuletzt wurde im Jahr 2018 die Ölheizung ersetzt. Die parkähnliche Gartenanlage mit den verschiedenen lauschigen Verweilmöglichkeiten ist einfach nur atemberaubend. Objektbesonderheiten für einen kleinen Vorgeschmack: •Voluminöse und einzigartige Innenarchitektur, welche das Haus in zwei Lebensbereiche aufteilt: die oberen zwei Etagen zusammen mit dem liebevoll angelegten und fleissig gepflegten Garten präsentieren ein Wohnen der besonderen Art bestehend aus drei Schlafzimmern, zwei Badezimmern, grosszügigem Eingangsbereich, Garderobe, Nische für Büro oder Bibliothek, Küche, Wohn-/Essbereich ergänzt mit einer gemütlichen Cheminée-Stube. Die markante Holzwendeltreppe in der Mitte dieses Bereichs verleiht eine voluminöse und noble Wohn-Atmosphäre. Die zusätzlichen unteren zwei Etagen stellen den Wellnessbereich dar. Hier befindet sich ein Fitnessraum mit eigenem Büro und separatem WC, ein Hallenbad mit Sauna, Dusche und Whirlwanne (eine Solariumliege befindet sich im Masterbadezimmer auf der Dachetage), ein Billard-Zimmer mit Bar, eine Waschküche, ein Technikraum für Heizung, Entkalkungsanlage, Technik für das Bassin und last but not least die überdimensionale Garage, welche Platz für mindestens 4 Personenwagen bietet. Zusätzlich besteht ein Carport auf dem grosszügigen Vorplatz für zwei weitere Autos. •Einen grossen Beitrag zur Einzigartigkeit des Hauses leisten die Materialisierungen. Grundbaustoffe wie Holz, Glas und Beton wurden in perfekter Symbiose zueinander eingesetzt, sodass ein interessantes Zusammenspiel von Innen- und Aussenraum entstanden ist. •Über eine eventuelle Übernahme der diversen Möbeleinrichtungen, wie z.B. dem Flügel im Wohnbereich, der Fitnessgeräte oder dem Billardtisch usw. lässt es sich verhandeln. Gerne vereinbaren wir für Sie einen Besichtigungstermin und präsentieren Ihnen diese besondere und einmalige Villa. Seuzach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Winterthur des Kantons Zürich. Zur Gemeinde Seuzach gehören auch die zwei Dorfteile Ober- sowie Unterohringen, ausserdem pflegt sie eine Gemeindepartnerschaft mit der Gemeinde Avers im Kanton Graubünden. Die Gemeinde Seuzach liegt wenige Kilometer nördlich der Stadt Winterthur und wird vom Gemeindegebiet von Winterthur zur Hälfte umschlossen. Seuzach verfügt über 4 Kindergärten (Bachtobel, Schneckenwiese, Weid und Ohringen), 3 Primarschulen (Birch, Rietacker und Ohringen) und eine Sekundarschule (Halden). Der Sekundarschulkreis Seuzach umfasst auch die Nachbargemeinde Hettlingen sowie Teile der Gemeinden Dägerlen und Dinhard. Seuzach liegt an der S-Bahnlinie S 11 Aarau – Lenzburg – Dietikon – Zürich HB – Stettbach – Winterthur – Seuzach/Sennhof-Kyburg (– Wila) und ist im Stundentakt direkt mit Zürich und im Halbstundentakt via S 29 Winterthur – Stein a. Rhein über Winterthur ebenfalls mit Zürich verbunden. An den Wochenenden wird Seuzach auch durch das Nachtnetz des Zürcher Verkehrsverbunds bedient. Die verschiedenen Ortsteile sind durch folgende Linien des Stadtbus Winterthur und Postautos erschlossen: 612 Seuzach – Dinhard – Thalheim-Altikon – Andelfingen 674 Seuzach – Winterthur Hauptbahnhof – Pf8Preis auf Anfrage113m24.5Zi8472 SeuzachDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich im alten Dorfkern von Seuzach an ruhiger und sonniger Lage.Das ursprünglich aus dem Jahr 1929 stammende Gebäude wurde 1994 vollständig renoviert und umgebaut und präsentiert sich heute in einem guten Zustand.Das Objekt hat Ihnen folgende Extras zu bieten: • Helles Wohnzimmer mit Cheminée • Schlafgalerien im Schlafzimmer im 1.Obergeschoss und im Dachzimmer • Bodenheizung • Drei Aussenparkplätze • Keine Durchgangstrasse • Ruhige und sonnige Lage • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer nähe • Zugverbindungen direkt nach Zürich City (30 min) und Winterthur (10min) Gegengeschäfte möglich. Wie z.B. WIR, Fahrzeug? etc.Überzeugen Sie sich selbst und lassen Sie sich bei einer persönlichen Besichtigung bezaubern.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von SeuzachWohnung & Haus kaufen 8472 (Seuzach)Weitere Immobiliensuchen in SeuzachWohnung & Haus mieten Seuzach|Wohnung mieten Seuzach|Haus mieten Seuzach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seuzach|Parkplatz, Garage mieten Seuzach|Büro mieten Seuzach|Gewerbe mieten Seuzach|Wohnung kaufen Seuzach|Haus kaufen Seuzach|Bauland kaufen Seuzach|Mehrfamilienhaus kaufen Seuzach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seuzach|Parkplatz, Garage kaufen Seuzach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seuzach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG