URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-unterseen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Unterseen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Unterseen. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Unterseen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 270’000.–38m21.5ZiSeestrasse 79 F, 3800 UnterseenDas Mehrfamilienhaus liegt in sonniger Lage in der Nähe vom Spital. Beim Haus hat es eine Bushaltestelle. Die Wohnung liegt im Dachgeschoss, im Haus hat es jedoch einen Lift. Ab der Dachterrasse haben Sie eine freie Sicht in die Bergwelt Das Mehrfamilienhaus (Dach, Fassade, Fenster, Balkone und Heizung) wurden in den letzten Jahren saniert und sind auf dem neusten Stand. Zur Wohnung gehört weder ein Parkplatz noch einen Einstellhallenplatz.13CHF 495’000.–75m23.5ZiSeestrasse 79a, 3800 UnterseenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1975 als 3.5-Zimmer-Wohnung in einem Mehrfamilienhaus in Unterseen erbaut worden und wurde in den Jahren 2016, 2020 und 2021 immer wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Schulen, öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten einen Katzensprung entfernt. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen. Profitieren Sie von Charme meines idyllischen Balkons und geniessen Sie dabei die traumhafte Sicht auf die Berge und die Natur. Ich verwöhne Sie mit einem sehr modernen und frischen Stil...Ich verzaubere Sie mit meinem Entree, meiner modernen Küche von 6.86m² sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zum gemütlichen Balkon. Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternschlafzimmer von 15.6m², ein weiteres helles Zimmer von 10m² und ein Badezimmer inklusive Badewanne.Mein sonniger Balkon von 9.7m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrlichen Sonnenstrahlen sowie die traumhafte Fernsicht auf die Berge zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen privaten Keller und eine Waschküche. Auf Wunsch können Sie einen Einstellhallenplatz separat dazu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 735’000.–72m23.5ZiScheidgasse 44, 3800 UnterseenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2011 als 3.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung in einem Mehrfamilienhaus in Unterseen erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Schulen, öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten einen Katzensprung entfernt. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen. Profitieren Sie von Charme meines grosszügigen Aussenbereiches mit charmanter Terrasse und idyllischem Garten und geniessen Sie dabei die herrliche Sicht auf die Berge. Kühlen Sie sich an warmen Sommertagen in meinem exklusiven Aussenpool ab und lassen Sie sich von der herrlichen Fernsicht verwöhnen...Ich verwöhne Sie mit meinem Entree, meiner offenen und modernen Küche von 12.2m² sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zur grossen Terrasse. Des Weiteren biete ich Ihnen ein Elternschlafzimmer von 12.5m², ein weiteres Zimmer mit Zugang zur Terrasse und ein Badezimmer inklusive Badewanne.Meine sonnige Terrasse von 33.7m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrlichen Sonnenstrahlen sowie die traumhafte Fernsicht auf die Berge zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen privaten Keller und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch10CHF 970’000.–144m24.5ZiVorholzstrasse 5, 3800 UnterseenDie Liegenschaft wurde im Jahr 2019 an bevorzugter Lage neu erbaut und die Erdgeschosswohnung wird in diesem Jahr fertiggestellt. Sie befindet sich zur Zeit noch im Rohbau und hat einen zeitgemässen Ausbaustandard, welchen Sie noch mitbestimmen können. Zudem hat die Wohnung eine Wohnfläche von 144 m2 und ein umfangreicher Garten- und Terrassenbereich mit Sondernutzung von 191 m2. Die Wohnung besteht aus einem grossen Entrée, drei Schlafzimmern, einer modernen, offenen Küche, einem sehr grosszügigen Wohn- und Esszimmer, einem Badezimmer, einem sep. WC mit Dusche und einem Reduit mit Waschmaschine und Tumbler. Im Untergeschoss des Hauses sind die Wohnungskeller und die Einstellhalle. Zur Wohnung können Einstellplätze zu CHF 35'000.00 dazu erworben werden.7CHF 2’400’000.–Obere Goldey 1, 3800 UnterseenVerkaufsobjektDas Mehrfamilienhaus bietet viele Möglichkeiten: Sei es als reines Renditeobjekt oder als selbst zu bewohnende Liegenschaft mit Einkünften aus der Vermietung. Es befindet sich an ruhiger und doch zentraler Lage im beliebten Unterseen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Interlaken OberhasliPLZ von UnterseenWohnung & Haus kaufen 3800 (Sundlauenen, Unterseen, Matten b. Interlaken, Interlaken)Weitere Immobiliensuchen in UnterseenWohnung & Haus mieten Unterseen|Wohnung mieten Unterseen|Haus mieten Unterseen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterseen|Parkplatz, Garage mieten Unterseen|Büro mieten Unterseen|Gewerbe mieten Unterseen|Wohnung kaufen Unterseen|Haus kaufen Unterseen|Bauland kaufen Unterseen|Mehrfamilienhaus kaufen Unterseen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterseen|Parkplatz, Garage kaufen Unterseen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterseen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG