URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-stansstad/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Stansstad | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Stansstad. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Stansstad
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’250’000.–113m24.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadOBERGESCHOSS und ERDGESCHOSS / Eigentumswohnung4½ Zimmer-Wohnung / 113 m² netto Wohnfläche / 176 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’300’000.–106m23.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadDACHGESCHOSS Eigentumswohnung3½ Zimmer-Dachwohnung / 106 m² netto Wohnfläche / 160 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTopWidenrain 6, 6362 StansstadMEHRFAMILIENHAUS mit 10 Wohnungen1x 4½ Zimmer Dachwohnung / 144 m² netto Wohnfläche / 193 m² Nutzfläche9x 2½ Zimmer Wohnungen / 62 m² netto Wohnfläche / 77 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügen die Wohnungen im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. Je Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 520’000.–63m22.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ?von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.13CHF 580’000.–75m23.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.12CHF 820’000.–114m24.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das Weltbekannte Bürgenstock-Resort und der gemäss aktuellem Informationsstand künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.11CHF 1’595’000.–107m23.5ZiAcheregg 1, 6362 StansstadAuf der Suche nach dem ganz Besonderen? Das haben wir nämlich gefunden, und zwar direkt am Vierwaldstättersee. Sie leben künftig dort, wo andere Ferien machen! Übrigens: Der moderne Wohntraum wurde entworfen vom Stararchitekt Justus Dahinden. Soviel schon mal vorweg: Es gibt hier so viele Highlights zu erwähnen, dass die Liste sehr, sehr lang würde. Einige Punkte haben wir aber herausgepickt und stellen sie Ihnen vor. Beginnen wir mit der Lage: Der Wohntraum befindet sich sozusagen in der 1. Reihe, denn er liegt direkt am See. Die herrliche und unverbaubare Sicht in die Weite und auf die Berge sind zusätzlich Balsam für Körper und Geist. Mit einem Lift gelangen Sie direkt vor Ihre Tür. Haben Sie diese einmal aufgestossen, wird deutlich: Hier dominiert luxuriöse Raffinesse und eine luftige Atmosphäre. Grosse Fensterfronten lassen viel Licht ins Innere, so ist gerade das geräumige Wohn- und Esszimmer hell und einladend. Daran angegliedert finden Sie die offene, moderne Küche, die mit allen Extras ausgestattet ist, die man sich wünschen kann. Die hochwertigen Gaggenau-Geräte sorgen für kulinarisches Gelingen. Die beiden Schlafzimmer sind mit dem gleichen edlem Parkett versehen, der sich durch die ganze Wohnung zieht. Eine moderne Nasszelle mit Badewanne, begehbarer Dusche sowie einem Dusch-WC von Riva Laufen wird zum persönlichen Wohlfühlerlebnis. Die Nasszelle ist direkt an eines der Schlafzimmer angeschlossen. Zusätzlich steht Ihnen auch ein Gäste-WC zur Verfügung, das seinerseits ebenfalls mit Dusch-WC ausgestattet ist. Weitere Highlights sind der Wintergarten und die imposante Sonnenterrasse ganz oben. Letztere erreichen Sie über eine Treppe direkt von Ihrer Wohnung aus. Einmal oben angekommen, will man eigentlich gar nicht mehr nach unten. Der Blick ist phantastisch, die herrliche Landschaft und der glitzernde See liegen Ihnen buchstäblich zu Füssen. Es lohnt sich, möglichst oft hier oben zu sein. Zum Beispiel beim Apéro mit Gästen, zum gediegenen Abendessen oder auch, um den Tag ausklingen zu lassen. Das erwartet Sie ausserdem: - Traumhafte Lage direkt am See - Unverbaubare See- und Weitsicht - Gästebootsplatz - Dachterrasse für Geniessermomente - Wintergarten - Hohe Räume - Grosszügiges, helles Wohn-Esszimmer mit grossen Fensterfronten - 2 Schlafzimmer mit Parkett und viel Licht - Moderne Küche mit Gaggenau Induktionsherd, Drucksteamer, Wärmeschublade usw. (alles Miele Geräte) - Parkett in der ganzen Wohnung - Gäste-Toilette mit Dusch-WC - Moderne Nasszelle mit Badewanne, Dusche und ebenfalls Dusch-WC - Elektrisches Dachfenster mit Regensensor - Einbauschränke - Grosses, massgefertigtes Bücherregal im Wohnzimmer - Kontrollierte Wohnlüftung - Minergiezertifiziert - Granderwasser - Elektrische Rollläden - Videotelefonie - Waschturm in Wohnung - 3-fache Verglasung - Veloraum - Keller - Zzgl. 1 Parkplatz in der Einstellhalle à CHF 45'000.- zu erwerben Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton NidwaldenPLZ von StansstadWohnung & Haus kaufen 6362 (Stansstad)Weitere Immobiliensuchen in StansstadWohnung & Haus mieten Stansstad|Wohnung mieten Stansstad|Haus mieten Stansstad|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stansstad|Parkplatz, Garage mieten Stansstad|Büro mieten Stansstad|Gewerbe mieten Stansstad|Wohnung kaufen Stansstad|Haus kaufen Stansstad|Bauland kaufen Stansstad|Mehrfamilienhaus kaufen Stansstad|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stansstad|Parkplatz, Garage kaufen Stansstad|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stansstad homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG