URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-koeniz/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Köniz | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Köniz. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Köniz
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 2CHF 880’000.–102m24.5ZiRosenweg, 3232 InsWenige Gehminuten vom Bahnhof und Dorfzentrum entfernt beginnen wir mit der Erstellung von drei ansprechenden Mehrfamilienhäusern. Diese beinhalten total neunundzwanzig 2.5-, 3.5-, 4.5- und 5.5- Zi- Eigentumswohnungen im Erd- und Obergeschoss sowie 3.5- und 4.5- Zi- Attikawohnungen. Zur Wärmeerzeugung dient eine Gasheizung mit Unterstützung durch thermische Kollektoren zur Aufbereitung des Warmwassers. Ausbauwünsche werden selbstverständlich auch berücksichtigt. Je nach Grösse und Lage betragen die Verkaufspreise Fr. 420'000.00 bis Fr. 950'000.00 zuzüglich Einstellhallenplätze. Neu beinhalten unsere Wohnungen in allen Zimmern Elektrostoren und Schiebetüren im Wohnbereich. Gerne senden wir Ihnen detaillierte Unterlagen.13CHF 1’230’000.–155m24ZiStaatsstrasse 22, 3652 HilterfingenLassen Sie sich vom Galeriegeschoss und zahllosen Highlights überzeugen. In den vergangenen Jahren wurde der Innenausbau mit Liebe zum Detail erneuert. Es erwarten Sie zwei Zimmer, eine moderne Küche, ein grosser Wohn-/Essbereich und eine spektakuläre Galerie. Die bilderbuchhafte Umgebung geniessen Sie auf drei Balkonen. In direkter Umgebung finden Sie Seezugang, Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den ÖV. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vB3rxduPnEEkjs4DE3CHF 605’000.–103m23.5ZiTopBürenstrasse 17, 3298 Oberwil b. BürenIm idyllischen Oberwil bei Büren entsteht an ruhiger Wohnlage mit Sicht über die leicht hüglige Umgebung (Landwirtschaftsgebiet) und Weitblick auf die Jurakette der „Gartenpark“ mit sechs attraktiven Eigentumswohnungen und 3 Einfamilienhäuser.Die Überbauung wird im Minergie-A-Standard zertifiziert ausgeführt - eine energieeffiziente Bauweise ist somit garantiert ! Dazu gehören Photovoltaikanlage mit Aufladestationen in der Einstellhalle, Fernwärmeverbund mit Holzschnitzel aus der Region usw.Der „Gartenpark“ bietet hohe Lebensqualität dank der verkehrsfreien Umgebungsgestaltung mit viel Grünfläche, Spielplatz und Begegnungszone mit Grillplatz. Die Parkplätze für die Eigentümer sind in der Autoeinstellhalle untergebracht, mit direktem Zugang zu den Wohnungen (Aufzug vorhanden). Velo- und Mofaplätze stehen in der Einstellhalle sowie aussen als gedeckte Veloplätze zur allgemeinen Benutzung zur Verfügung.Die 3 ½-Zimmerwohnung im Erdgeschoss oder Obergeschoss lässt keine Wünsche offen: moderne Küche mit Kochinsel, Badezimmer mit Badewanne, separates WC/Dusche, Gangbereich mit viel Stauraum, Waschmaschine/Trockner und vieles mehr.Ebenso gehört ein Balkon mit rund 12 m2 Fläche zu dieser attraktiven Wohnung.Die Küche, Sanitärartikel und Bodenbeläge können anhand grosszügiger Budgetbeträge selber ausgewählt werden.Einstellhallenplätze können zu Fr. 30‘000.-/Stk. dazu gekauft werden. Ebenso sind in der ESTH Motorradplätze zu Fr. 8‘000.-/Stk. verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen bei einer persönlichen Besprechung weitere Informationen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 180’000.–-, 2740 MoutierPOUR PLUS DE PHOTOS : www.avendre.ch Coquet appartement de 3,5 pièces. Rénové et bien entretenu fenêtres pvc, toiture, chauffage à mazout. Peinture, parquet … Immeuble en PPE situé dans un quartier calme et bien arboré avec une vue imprenable. Idéal pour un 1er investissement ! A visiter sans tarder ! Situation La parcelle est située dans un quartier très calme, sur les hauteurs de la ville. A 100 mètres de l’arrêt de bus. A 250 mètres de l’école enfantine et primaire. A 1’000 mètres de la gare et de la poste. A 2’000 mètres de la jonction de l’autoroute A16. A 50 minutes de Bâle – A 30 minutes de Bienne. Sous-sol 1 local vélos, 1 cave privative, 1 grande buanderie commune de avec machines à laver et à sécher (2015), 1 local technique avec une chaudière à mazout (2015). 4ème étage Partie jour : 1 hall de distribution de 4,6 m2 avec mène à 1 cuisine agencée de 7,6 m2 (frigo 5 ans) avec porte fenêtre donnant accès sur 1 balcon, 1 salon-salle à manger de 18,2 m2 avec porte fenêtre donnant accès sur 1 balcon avec une vue dégagée. Partie nuit : 1 hall de distribution mène à 1 chambre parents de 15 m2, 1 chambre 13,1 m2 et 1 salle de bain de 4,3 m2 avec baignoire, wc et lavabo. Aménagement extérieur 1 garage fermé avec porte motorisée. Places de parc extérieur à disposition. La parcelle est totalement arborisée. Paradis pour les enfants, espace vert, etc. - Ce document n’a pas de valeur contractuelle -10CHF 495’000.–64m23.5ZiGartenstrasse 1, 3600 ThunSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular «Anbieter kontaktieren» aus.Die im Jahre 2019 und 2020 sanierte Wohnung befindet sich an sehr heller und sonniger Lage, unweit des Stadtzentrums.Nicht nur der Eingangsbereich mit Einbauschränken, die beiden Zimmer mit Stockhornblick, das sanierte Bad und die neue Küche werden Sie von dieser Wohnung begeistern. Auch das grosszügige und helle Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zum gedeckten Balkon ist eine Besichtigung wert.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil, die Mitbenützung der Waschküche sowie ein Autoabstellplatz. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von KönizWohnung kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)Weitere Immobiliensuchen in KönizWohnung & Haus mieten Köniz|Wohnung mieten Köniz|Haus mieten Köniz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Köniz|Parkplatz, Garage mieten Köniz|Büro mieten Köniz|Gewerbe mieten Köniz|Haus kaufen Köniz|Wohnung & Haus kaufen Köniz|Bauland kaufen Köniz|Mehrfamilienhaus kaufen Köniz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Köniz|Parkplatz, Garage kaufen Köniz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Köniz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG