URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kaiseraugst/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kaiseraugst | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kaiseraugst. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung mieten in Kaiseraugst
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’730.–83m23.5ZiLandstrasse 44, 4303 KaiseraugstMit seinen ca. 5'600 Einwohnern liegt Kaiseraugst nur 15 km vor den Toren der Stadt Basel und hat von seiner seinerzeitigen Attraktivität nichts eingebüsst. Unsere familiäre und gepflegte Wohnüberbauung befindet Sie auf dem "Schanz" auf halbem Wege zwischen dem alten Dorfkern und der Grosssiedlung Liebrüti. Das Einkaufszentrum "Liebrüti" und die Detailgeschäfte im alten Dorfkern offerieren Ihnen alles für den täglichen Bedarf.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • Korridor / Eingang mit Wandschrank • versiegelter Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen • Küche mit Essplatz • Badezimmer mit WC • Balkon mit Blick ins Grüne Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum und Fahrradabstellraum im Untergeschoss.Auto-Einstellhallenplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.8CHF 2’150.–114m24.5ZiWeidenweg 18 (B1), 4303 KaiseraugstPer 01. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir am Weidenweg 18 in Kaiseraugst eine schöne, helle 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG (mit Lift).Die Wohnung verfügt über ca. 114 m2 und überzeugt durch ihr durchdachtes Raumkonzept. Die Zimmer sind mit Parkett ausgestattet. Der Eingangsbereich, die moderne offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld sowie die beiden Nasszellen verfügen über Plattenboden. Im Eingangsbereich bietet Ihnen ein Reduit wertvollen Stauraum.Der grosszügige Balkon mit ca. 11.5 m2 vergrössert Ihren Wohnraum zusätzlich.Ein eigenes Kellerabteil gehört zur Wohnung. Eine Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?. Melden Sie sich unter 061 545 97 53. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielbilder handelt und diese vom von der ausgeschrieben Wohnung abweichen können.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von KaiseraugstWohnung mieten 4303 (Kaiseraugst)Weitere Immobiliensuchen in KaiseraugstWohnung & Haus mieten Kaiseraugst|Haus mieten Kaiseraugst|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kaiseraugst|Parkplatz, Garage mieten Kaiseraugst|Büro mieten Kaiseraugst|Gewerbe mieten Kaiseraugst|Wohnung kaufen Kaiseraugst|Haus kaufen Kaiseraugst|Wohnung & Haus kaufen Kaiseraugst|Bauland kaufen Kaiseraugst|Mehrfamilienhaus kaufen Kaiseraugst|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kaiseraugst|Parkplatz, Garage kaufen Kaiseraugst|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kaiseraugst homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG