URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muenchenstein/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Münchenstein | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Münchenstein. Bei homegate.ch findest Du 83 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 83 Treffer- Wohnung mieten in Münchenstein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’690.–91m23.5ZiTopHauptstrasse 44, 4142 MünchensteinPer 1. Februar 2021 vermieten wir diese wunderschöne 3.5 Zimmer-Wohnung im EG mit ca. 91 m2 Wohnfläche im Herzen der Altstadt Münchenstein.Die Highlights sind folgende: grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden und Cheminée, Balkon mit Aussicht auf den Garten, grosse Küche mit viel Stauraum, imposanter Eingangsbereich mit viel Platz, Bad/WC, 2 Schlafzimmer, sowie ein grosszügiges Kellerabteil mit separat gekühltem Vorratsabteil. Zur Mitbenützung stehen Lift, Waschküche/Tumbler zur Verfügung. Zögerns Sie nicht, uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung zu kontaktieren. Separat können Autoeinstellplätze für CHF 120.-- dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich nicht um Original-Fotos der Wohnung handelt. Die lebendige Gemeinde Münchenstein entwickelt sich ständig weiter und weist aufgrund seiner einzigartigen Siedlungsstruktur mehrere Gesichter auf - alle mit einer eigenen Charakteristik. Die Gemeinde umfasst um die 12'000 Einwohner-/innen und ist damit die zweit grösste Gemeinde im Birstal. Dabei wird die dörfliche Lebensart mit natürlichem Erholungsraum kombiniert. Die Gemeinde verfügt über ein grosses Bildungsangebot, welches vom Kindergarten bis zum Gymnasium sowie der Hochschule für Gestaltung und Kunst auf dem Dreispitz-Areal reicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’020.–127m24.5ZiTopMelchior Berri-Strasse 6, 4142 MünchensteinWir vermieten nach Vereinbarung in familienfreundlicher Überbauung in Münchenstein diese grosszügige und gutgeschnittene 4.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Schönes Entrée mit Einbauschrank- Geschlossene Küche mit viel Stauraum, angrenzender Essbereich- Helle Wohn-/Schlafbereiche- Zwei Balkone mit Nachmittags-/Abendsonne- Badezimmer mit Badewanne- Separates Badezimmer mit Dusche- kleines Réduit- Eigenes Kellerabteil- Veloraum und Waschküche zur MitbenutzungBei Bedarf kann gerne ein Einstellplatz für CHF 120.-/monatlich dazu gemietet werden.Diese familienfreundliche Überbauung befindet sich im Zollweiden-Quartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Denner, Blumengeschäft etc.) sowie eine Kita, Kindergarten, Schule und diverse Spielplätze sowie die Birs, welche sich ausgezeichnet für einen Spaziergang oder eine Fahrradtour eignet, befinden sich in unmittelbarer Nähe. Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’950.–110m24ZiTopBinningerstrasse 1, 4142 MünchensteinNeu erstellte attraktive Dachwohnung. Moderner Ausbau.Gedeckte Dachterrasse, grosszügige Aussicht, Lift vorhanden.Bad/WC, Dusche/WC, Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung.Garage/Autoabstellplatz kann zugemietet werden. Tramhaltestelle in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 990.–35m21ZiHelsinki-Strasse 7, 4142 MünchensteinNeue WG Maisonette-Suiten Die WG-H7 bietet eine Wohngemeinschaft, welche es so in Basel noch nicht gibt. Die Mischung aus individuellem und gemeinsamen Wohnen ist einzigartig und bietet die Möglichkeit einer entspannten Wohnatmosphäre. Die in den meisten WG’s heiklen Punkte wurden bei der Planung und der Realisierung des neuartigen Wohnraums berücksichtigt. Jeder Mieter hat seine eigenen vier Wände mit eigenem Bad und WC. So kann er sich jederzeit zurückziehen und seine ungeteilte Privatsphäre geniessen. Die Allgemeinflächen dieses spannenden Wohnkonzepts werden zusätzlich einmal wöchentlich durch eine professionelle Firma gereinigt. Dafür fallen monatlich zusätzliche Kosten von CHF 73.00 an. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für weitere Informationen.5CHF 1’062.–22m22ZiBinningerstrasse 31, 4142 MünchensteinWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive, frisch renovierte 2-Zimmer-Wohnung im DG, an zentraler Lage, in der Nähe des wunderschönen Parks im Grünen. Die moderne Einbauküche ist mit einem Kühlschrank, Cerankochfeld, Backofen und Dampfabzug ausgestattet. Die gesamte Wohnung verfügt über einen Steinboden in wunderschöner Holzoptik. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche, Toilette, ein Lavabo und einen Spiegelschrank. Dem Mieter steht ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Mitbenutzung des Wasch- und Trockenraums. Die Tramhaltestelle Spengler befindet sich in kurzer Gehdistanz. Das Einkaufszentrum «Gartenstadt» mit Coop, Migros und diversen anderen Läden, Apotheke und Restaurants, ist in ca. 15 Minuten, zu Fuss erreichbar. Parkplatz kann dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’190.–53m22ZiTherwilerstrasse 11, 4142 MünchensteinSie suchen eine gepflegte Wohnung? DANN SIND SIE BEI UNS RICHTIG! WEITERE DETAILS: * Pflegeleichter Laminatboden* Küche mit Glaskeramikkochfeld* Badezimmer* Balkon mit Aussicht* ZENTRALE LAGE: kurze Distanzen zum Einkaufen, Schule & FreizeitVerkehrsgünstige, ruhige & grüne Lage Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin7CHF 1’220.–60m22ZiBinningerstr. 19, 4142 MünchensteinAn der Binningerstr. 17/19 vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 2-Zimmerwohnungen im 1. OG und eine weitere im 4. OG befristet bis zum 31.05.2022, welche über folgende Ausstattung verfügen:- Wohnfläche ca. 53 m2 (4. OG) / 60 m2 (1. OG) - Balkon- Zimmer und Wohnzimmer mit Parkettböden- WC/Bad mit Badewanne- Korridor/Vorplatz- Kein Lift!Eine Waschküche, ein Trockenraum, ein Veloraum sowie die kinderfreundliche Gartenanlage stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.7CHF 1’285.–67m23ZiBinningerstr. 19, 4142 MünchensteinAn der Binningerstr. 17/19 vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung 3-Zimmerwohnungen im 1-3. OG befristet bis zum 31.05.2022, welche über folgende Ausstattung verfügen:- ca. 67 m2 Wohnfläche- zwei Balkone- Zimmer und Wohnzimmer mit Parkettböden- separate Küche mit Zugang zum Balkon- WC/Bad mit Badewanne- Korridor/Vorplatz- Kein Lift!Eine Waschküche, ein Trockenraum, ein Veloraum sowie die kinderfreundliche Gartenanlage stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.2CHF 1’310.–59m22ZiEmil Frey-Strasse 147, 4142 MünchensteinWir suchen per 16. Juni 2021 einen Nachmieter für diese 2-Zimmerwohnung im 1.OG. Die Wohnung verfügt über: - Küchenkombination mit Glaskeramikherd - Bad/WC - Zimmer mit Parkettböden - Balkon - Keller und Estrichabteil Diese Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Alle Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!4CHF 1’320.–65m23ZiBinningerstrasse 9, 4142 MünchensteinDie schöne gemütliche Wohnung verfügt über: • Vorplatz • neue Küche • Bad/WC • Wohnzimmer • zwei Schlafzimmer • Balkon Die Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet.Gute Verkehrsanbindung und gute Einkaufsmöglichkeiten in der Umgebung.Das könnte etwas für Sie sein?Gerne erteilen wir Ihnenweitere Auskünfte oder organisieren einen Besichtigungstermin.Kontaktieren Sie uns jetzt: Sabrina WinklerBerger Liegenschaften AGTel. +41 61 690 97 09 oder s.winkler@bergerliegenschaften.ch8CHF 1’340.–62m23ZiAeussere Lange Heid 12, 4142 MünchensteinIn diesem gepflegten Mehrfamilienhaus an ruhiger Seitenstrasse erwartet Sie diese gemütliche Wohnung. Öffentliche Verkehrsmittel, das Einkaufszentrum Gartenstadt, Kindergarten und Primarschule sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Für Ihre Wohnqualität:- Langriemenparkett- Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne und WC- Kellerabteil- Balkon mit Sicht ins GrüneInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Hinweis: Die Liegenschaft wird in naher Zukunft saniert.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).7CHF 1’350.–62m23ZiLehengasse 2, 4142 MünchensteinNach Vereinbarung vermieten wir an der Lehengasse 2 in Münchenstein eine 3-Zimmerwohnung im Hochparterre mit folgendem Ausbau: - Zeitgemässe Küche mit Essplatz - renoviertes Bad/WC mit Plattenboden und Fenster - alle restlichen Zimmer sind mit Parkettböden und modernen Fenstern ausgestattet - Kellerabteil vorhanden - die Wohnung verfügt über keinen Balkon Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gern zur Verfügung.6CHF 1’350.–48m22.5ZiBinningerstrasse 31, 4142 MünchensteinWir vermieten per sofort der nach Vereinbarung eine attraktive, frisch renovierte 2.5 Zimmer Wohnung an zentraler Lager, in der Nähe des wunderschönen Parks im Grünen. Die moderne Einbauküche ist mit einem Kühlschrank, Eisfach, Cerankochfeld, Backofen und Dampfabzug ausgestattet. Die gesamte Wohnung verfügt über einen Steinboden in wunderschöner Holzoptik. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, Toilette, ein Lavabo und einen Spiegelschrank. Dem Mieter steht ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Mitbenutzung des Wasch- und Trockenraums. Die Tramhaltestelle Spengler befindet sich in kurzer Gehdistanz. Das Einkaufzentrum Gartenstadt mit Coop, Migros und diversen anderen Länden, Apotheke und Restaurants, ist in ca. 15 Minuten zu Fuss erreichbar. Parkplatz kann dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert: Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’350.–49m22ZiAuf Anfrage, 4142 MünchensteinNette 2-Zimmer-Wohnung, ruhig gelegen, unweit Naherholungsgebiet, ÖV und Einkaufszentrum zu Fuss erreichbar. Parkettboden, offene Küche und Dusche. Ein Kellerabteil ist vorhanden Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbiet Frau G. Schweizer Telefon: +41 78 400 38 20 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch7CHF 1’390.–69m23ZiAllschwilerstrasse 10, 4142 MünchensteinIn einem kleinem Mehrfamilienhaus vermieten wir eine moderne Wohnung mit heller, schöner Küche mit GWM, Bad/WC, Zimmer mit Parkettböden. einem sonnigen Balkon der zum Verweilen einlädt. Ohne Lift4CHF 1’410.–51m22.5ZiTherwilerstrasse 10, 4142 MünchensteinAn der Therwilerstrasse 10 in Münchenstein vermieten wir per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung diese charmante, im Jahr 2014 sanierte 2.5-Zimmer Wohnung im 2. OG.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Wohnkomfort: • moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • modernes Badezimmer mit Dusche und Plattenboden • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • grosszügiger Balkon • Bodenheizung in den Zimmern für angenehme Raumtemperaturen • Lift und Kellerabteil vorhanden Bitte beachten Sie, dass die Fotos von einer Musterwohnung handeln.Diverse Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel sowie Autobahn sind in wenigen Minuten erreichbar.Bei Bedarf können Auto-Einstellplätze (monatlich CHF 120.00) dazu gemietet werden.Je länger Sie warten, desto weiter entfernt sich Ihre Traumwohnung.Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’414.–62m23ZiBaselstrasse 66, 4142 MünchensteinDirekt im Wohnquartier Zollweiden vermieten wir per 16. Juli 2021 diese gemütliche 3-Zimmerwohnung im 2. Stock. Das Objekt punktet mit folgendem Ausbau:- Wandschrank im Gang- Einbauküche mit Stellmöglichkeit für eine kleine Essgelegenheit- Wohnzimmer mit Parkettboden und direktem Zugang auf den gemütlichen Balkon- Zwei Schlafräume- Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht- Eigenes Kellerabteil- Veloraum, Waschküche und Trockenraum zur gemeinschaftlichen NutzungAuf Wunsch kann gerne eine Garagenbox für CHF 140.-/monatlich dazu gemietet werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramlinie 10, Buslinie 63) befindet sich in unmittelbarer Nähe. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros Partner, Denner, Apotheke, Coiffeur, Blumengeschäft etc. sind in kürze zu erreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder und bei der 360° Aufnahme einer baugleichen Wohnung handelt.Sind Sie neugierig geworden? Für weitere Besichtigung bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.7CHF 1’420.–56m22.5ZiEmil Frey-Strasse 75, 4142 MünchensteinWir vermieten nach Vereinbarung diese 2.5-Zimmerwohnung im 4. OG mit ca. 56 m2.Die Wohnung verfügt über eine neue moderne Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine. Das Badezimmer ist ebenfalls frisch saniert und mit einer Badewanne und einem Fenster ausgestattet. Das Réduit im Gang bietet zusäzlichen Stauraum. Die Zimmer verfügen über Laminatböden, das Badezimmer und ei Küche über moderne Plattenböden.Die Waschküche steht den Mietern zu Mitbenutzung zur Verfügung. Die Tram- sowie die Bushaltestelle sind gleich um die Ecke und in wenigen Gehminuten zu erreichen. Ebenfalls ist das Naherholungsgebiet Grün 80 in wenigen Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren (cornelia.kuehner@swiss-ds.ch oder 061 551 23 42).7CHF 1’430.–64m23ZiBaselstrasse 64, 4142 MünchensteinWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in Münchenstein diese helle und freundliche 3-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Wandschrank im Gang- Zeitgemässe Küche mit Stellmöglichkeit für einen kleinen Esstisch- Helles Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den gemütlichen Balkon- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Parkettboden im Wohnzimmer und Schlafzimmer, Plattenboden im Flur, Küche und Badezimmer- Eigenes Kellerabteil- Waschküche zur MitbenutzungDie Wohnung befindet sich an verkehrsgünstiger Lage. Die Tramlinie Nr. 10 (Haltestelle Zollweiden) ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie das Erholungsgebiet Grün80 ist in unmittelbarer Nähe.Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterfotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Sind Sie neugierig geworden? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.11CHF 1’450.–61m23ZiTherwilerstrasse 3, 4142 MünchensteinIn Münchenstein, an einer ruhigen Seitenstrasse und nähe Gartenstadt und Tram Nr. 11, vermieten wir per 1. August 2021 (oder nach Vereinbarung) eine ansehnliche und geräumige 3-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung bietet: - praktische Einbauküche mit GWM und Plattenboden - Dusche/WC (keine Badewanne) - sämtliche Zimmer mit Parkettboden - Entrée mit Plattenboden - diverse Einbauschränke - Balkon - Kellerabteil - Waschküche zur Mitbenützung -Gute und diverse Einkaufsmöglichkeiten (www.gartenstadt-muenchenstein.ch) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MünchensteinWohnung mieten 4142 (Münchenstein)Weitere Immobiliensuchen in MünchensteinWohnung & Haus mieten Münchenstein|Haus mieten Münchenstein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münchenstein|Parkplatz, Garage mieten Münchenstein|Büro mieten Münchenstein|Gewerbe mieten Münchenstein|Wohnung kaufen Münchenstein|Haus kaufen Münchenstein|Wohnung & Haus kaufen Münchenstein|Bauland kaufen Münchenstein|Mehrfamilienhaus kaufen Münchenstein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münchenstein|Parkplatz, Garage kaufen Münchenstein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münchenstein homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG