URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohn-geschaeftshaus/kanton-aargau/trefferliste
Title: Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’477’000.–9Zi5712 Beinwil am SeeErwerben Sie ein Wohn- und Geschäftshaus mit 5.5% Nettorendite oder erfüllen Sie sich Ihren Traum von einem eigenen Restaurant mit Bar. Das gut unterhaltene Gastronomieobjekt befindet sich im Dorfkern und verfügt über 9 vermietete Zimmer. Für die Bar und das Restaurant bestehen laufende Pachtverträge. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Nettorendite 5.5%- Restaurant mit Gartenwirtschaft- Bar mit separatem Eingang- 9 vermietete Zimmer- mehrere Aussenparkplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Dorfzone (D3)Zustand: innen renoviertBäder / Nasszellen: 4 (2x Gäste WC, 2x Dusche/WC) Heizsystem: ÖlÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 200 mSchulen: Primarschule, 70 mGeschäfte: Volg, 300 m8CHF 1’690’000.–5070 FrickDieses traumhafte Bijou wird Sie begeistern, es eignet sich sowohl für eine grosse Familie als auch als Wohn- und Geschäftshaus. Das historische Gebäude wurde laufend renoviert und modernisiert.Das Haus ist in zwei Bereiche aufgeteilt mit einer ehemaligen Scheune, welche geschmackvoll umgebaut wurde. Zurzeit befindet sich hier ein Kosmetikstudio. Es eignet sich auch bestens als Wohnraum, Praxis, Büro und vieles mehr. Die 4 Meter hohen Decken sind ein weiterer Pluspunkt. Die Haushälfte ist in drei Stockwerke aufgeteilt und verfügt über ein eigenes Badezimmer. Die zweite Haushälfte bietet viel Platz für Ihre Familie. Ein grosses Wohnzimmer drei Schlafzimmer, eine Küche und zwei grosse Badezimmer erwarten Sie hier. Der traumhafte Balkon rundet das Angebot ab.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Unendliches Potenzial+ Mehrgenerationenhaus möglich+ Viel Platz für Ihr Gewerbe+ Zentrale und doch ruhige Lage+ Schöner, gewölbter Keller+ Einmalige Raumhöheund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen, hier können Sie Ihre Träume erfüllen. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung des Objektes.8CHF 3’092’000.–782m2Werkstrasse 9, 5607 HägglingenSehr geehrte Kaufinteressentin Sehr geehrter Kaufinteressent Exklusives Wohnen & Arbeiten an bester Lage! Erstklassige Bauten sind die Einheit von hochwertiger Architektur und exklusiver Umgebung. Die zeitgemässe Interpretation eines ambitionierten Lebensstils verbindet materielle Qualität mit ausgewählten Privilegien: In hochwertigen Büro's und Praxen arbeiten und zufriedene Kunden empfangen, in edlen Räumen Gäste zum Dinner begrüssen, an lauen Sommerabenden auf der Terrasse ein Glas Wein trinken, den Samstag wahlweise auf dem nahe gelegenen See, in der Altstadt Lenzburg, auf dem Maiengrün oder mit einem Buch auf dem modernen Sofa verbringen. Die gute Verkehrsanbindung, schöne Spazierwege, Aussicht ins Grüne und die ländliche Lage geniessen. Das Arbeits-& Wohnkonzept des Neubau OPERA überzeugt durch einen unverwechselbaren, eigenständigen Charakter. Die wunderschönen Räume bieten in ihrer befreienden Grösse und Transparenz die Möglichkeit, Träume und Bedürfnisse unbegrenzt auszuleben: Repräsentative Büros/Praxen, stimmungsvolle Leseecken, helle, anregende Räume. Nutzen Sie diese einmalige Chance! OPERA EG Einstellhalle bis 5.50 m hoch, 211.65 m2 1.OG helle, lichtdurchflutete Büroflächen inkl. Küche, Reduit mit WM/TU, Nasszelle mit Dusche/WC 79.97 m2, + Technik, Keller 2.OG helle, lichtdurchflutete Büroflächen inkl. Küche, Reduit mit WM/TU, 2 Nasszellen für Damen/Herren, separate Dusche 183.33 m2 Penthouse/3.OG helle, lichtdurchflutete, sehr grosszügige Top 4.5 Zimmer-Penthouse-Wohnung inkl. Einbauschränke, Masterbedroom mit separater Ankleide, gedeckter Terrasse und vielem mehr! 183.33 m2 WOHNEN MIT PLUSPUNKTEN - TOP BESONNTE LAGE MIT WEITSICHT - GENIALES ARBEITS- & WOHNKONZEPT - DESIGNERKÜCHE MIT MIELE GERÄTE - INDUKTIONSKOCHFELD TWOINONE & STEAMER - DESIGNER BADEZIMMER IN WEISS MATT - FREISTEHENDE, GROSSE BADEWANNE - SCHWELLENLOSE REGENDUSCHEN AUCH IN DEN BÜROS - GROSSE FENSTER IN HOLZ/ALU, PANORAMAFENSTER - OBLICHTER - GARDEROBE, ANKLEIDE & EINBAUSCHRÄNKE INKL. - WASSERENTHÄRTUNGSANLAGE - GRANDER WASSER - PHOTOVOLTAIKANLAGE - FERNWÄRME (HOLZSCHNITZELHEIZUNG) - ALLE EINBAULEUCHTEN IN LED - MINERGIESTANDARD BAUWEISE - FEINSTEINZEUGPLATTEN 60X120 - VERTIKALSTOREN IM ERKER - GEPFLEGTER, REPRÄSENTATIVER GESCHÄFTSSITZ INFO & VERKAUF: BELLAGIOHAUS MARCO CONTI 25 JAHRE BERUFSERFAHRUNG IN BAU & IMMOBILIEN12CHF 1’980’000.–16ZiHauptstrasse 87, 5742 KöllikenObjektbeschreibungÜberzeugen Sie sich von unserem Neuzugang in Kölliken, nicht zuletzt wegen den kurzen Distanzen zu allen wichtigen Anlaufpunkten. Coop, Denner, Bäckerei, Cafe, Arzt, Schulen und Bahnhof sind in Fussdistanz oder wenigen Fahrminuten erreichbar.Das zum Verkauf stehende Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Es wurde im Jahr 1960 in Massivbauweise erstellt und im 2018 komplett saniert. Die Liegenschaft hat 4 Wohneinheiten sowie eine Ladenfläche und erstreckt sich über drei Etagen. Es wurden vier 3.5-Zimmer Wohnungen mit praktischen Grundrissen und hochwertigem Ausbaustandard realisiert.Das Haus ist voll unterkellert. Jeder Wohnung ist ein Kellerabteil zugewiesen. Weiter sind im Untergeschoss die Technikräume, ein grosser Lagerraum mit Büro, eine Garage und der Veloraum anzutreffen. Zur Liegenschaft gehören ein kleiner Spielplatz, sowie sieben Parkplätze.Die Mieterträge belaufen sich bei Vollvermietung netto auf rund CHF 84'000.- pro Jahr.Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf, um die Verkaufsdokumentation oder Antworten auf Ihre Fragen zu erhalten - oder Vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung - Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Raumaufteilung3.5 Zimmer Wohnung EG • Wohnfläche: 68.7m² • Sitzplatz und Garten: 27.9m² 3.5 Zimmer Wohnung 1.OG • Wohnfläche: 71 • Balkon: 12m² 3.5 Zimmer Wohnung 1.OG • Wohnfläche: 70.1m² • Balkon: 7.7m² 3.5 Zimmer Wohnung DG • Wohnfläche: 82.6 • Balkon: 12.0m² Ladenfläche EG und UG • Ausstellungsraum: 72.1m² • Lagerraum: 48.3 m² • Büro: 10.9 m² Diverse Räume UG • Technik 1 und 2 • 4 Kellerräume • Waschraum • grosse Garage • Veloraum • Hauswartraum LageDank der zentralen Lage und den vorhandenen Verkehrsmitteln sind raschmöglichste Verbindungen zu den Zentren von Basel, Bern, Luzern und Zürich innerhalb von 30 Minuten bis maximal knapp einer Stunde gewährleistet.9CHF 3’950’000.–1’947m2Bahnhofstrasse 61, 5507 MellingenDas Objekt wurde im Jahre 1988 in massiver Bauweise erstellt. Es beinhaltet zwei Gewerbebetriebe und zwei 5 ½ Zimmer-Maisonette-Wohnungen! Eine Wohnung komplett renoviert. Die Gewerberäume könnten auch in Wohnungen umgebaut werden. Lage: Das Objekt liegt in der Wohn- und Gewerbezone WG 3, mit einem noch unüberbauten Zwickel in der Landwirtschaftszone, Verkehrsmässig für die Betriebe ideal, eine Parzellentiefe von der Kantonsstrasse Fislisbach- Mellingen und 6 km von der Autobahneinfahrt Baden-West/Dättwil entfernt. Für die Wohnungen am Ortsrand jedoch relativ ruhig mit Aussicht auf der Wohnseite Richtung Süd. Mit bester Besonnung und Orientierung sowie Erschliessung und Zufahrt auch für die Gewerbebetriebe.13CHF 590’000.–8.5ZiHauptstrasse 27, 4322 MumpfBeschreibungSie sind auf der Suche nach einem geräumigen Einfamilienhaus mit Ausbaupotential? Sie sind Handwerker und möchten nach Ihren Bedürfnissen gestalten?Dann möchten wir Ihnen eine besondere Immobilie an zentraler Lage in Mumpf vorstellen: • Reihenhaus mit 8 1/2 Zimmer • Zentrale Lage • Dachterrasse mit Rheinsicht • Baujahr ca. 1760 • letzte Renovation vermutlich im Jahr 1992 • grosszügige Nebenräume • Garage • Gewölbekeller • Grundstücksfläche: 309 m² • Grundfläche Gebäude: 190 m² • Gartenanlage: 28 m² • befestigte Fläche: 91 m² • Gebäudevolumen: 1'480 m³ gemäss SIA 116 • Holzheizung • sofort verfügbar Das soll nur ein erster Eindruck sein. Melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Unser Mitarbeiter Peter Haller, 079 / 448 32 19 oder peter.haller@tierstein.ch freut sich auf Ihren Anruf.4CHF 960’000.–307m2Germanenstrasse, 4313 MöhlinAn bester Lage befindet sich Ihr womöglich zukünftiger Geschäftssitz. Dank der grosszügigen Raumhöhe und dem gut durchdachten Grundriss, können Sie hier Ihre Wünsche und Ideen verwirklichen. Die Fläche kann zudem auf zwei Etagen ausgebaut werden. Perfekt eignen sich die Räumlichkeiten für eine Transport- oder Produktionsfirma oder auch Garage. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Rolltor 4.05m B x 4.30m H • Zugang über drei Türen • ausbaubar auf zwei Etagen • 3 allgemeine Besucherparkplätze • 3 Parkplätze vor der Gewerbehalle • Nebenkosten jährlich CHF 10'355.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 2’750’000.–Unterdorfstrasse 15, 5036 OberentfeldenDiese interessante Liegenschaft befindet sich an gut erschlossener und zentraler Lage in der Gemeinde Oberentfelden. Hier erwarten Sie sehr gut gepflegte und vielseitig nutzbare Räumlichkeiten, welche ab dem Jahr 2003 umfassend saniert wurden. - Dachsanierung, Sanierung Gewerbe etc. (2003/2004). - Erneuerung aller Fenster und Türen, Neubau Garage und Personenlift, Fassadenrenovation, Umgebungsarbeiten, Renovation sämtlicher Räumlichkeiten Unter- und Erdgeschoss (2011/2012). - Neubau der ca. 160 m2 grossen 5.5 Zimmer-Attikawohnung (2012). - Totalrenovation Wohnung im Sockelgeschoss, neue Küche (2019/2020) usw. Der Laden- und Restaurant-Teil im Erdgeschoss liesse sich einfach für einen anderen Nutzungszweck anpassen (Umgestaltung zu einer Wohnung, zu Büros, Praxis usw.) Idealerweise eignet sich diese Liegenschaft zur gemischten Nutzung mit teilweisem Eigengebrauch und natürlich auch als Anlageobjekt mit vollständiger Fremdvermietung. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.13CHF 1’150’000.–12.5ZiHaberbergstrasse 113, 5044 SchlossruedAn ruhiger und erhöhter Lage mit Blick übers Dorf und auf das Schloss Rued steht eine interessante Liegenschaft mit viel Platz zum Verkauf. Zweifamilien-, Dreifamilien- oder Wohn-Gewerbehaus - hier ist vieles möglich! Zwei grosszügige Wohnungen (5.5 und 6.5), eine Studiowohnung, eine Schreinerei und weitere Gewerbe- und Stauräume suchen einen neuen Besitzer. Ein Zweigenerationenhaus mit zusätzlichem Atelier und Gewerberaum ist hier denkbar oder auch eine interessante Liegenschaft für Investoren. In Schlossrued sind Sie schnell auf der Autobahnauffahrt in Kölliken und zum Einkaufen in Schöftland. Zu Hause geniessen Sie viel Ruhe, Natur und einen unverbaubaren Blick übers Tal. _Lage Bushaltestelle 400m, Tramhaltestelle 3.8km, Autobahneinfahrt 8.4km Einkaufen Grundbedarf 450m, erweitert 4km, Kindergarten 350m, Schule 300 m Grünfläche, Terrassen und Balkone für alle Wohnungen Blick übers Tal und auf das Schloss Rued Schnell in der Natur oder im Wald _Raumangebot Hausteil: Eingangsgeschoss: Entrée und Gang, separates WC, Reduit, grosser Wohn-Essbereich mit vorgelagertem Balkon und Warmluftcheminée, Wohnküche mit Zugang zum Sitzplatz, Obergeschosse: Gang und offenes Bürozimmer, drei Schlafzimmer, Nasszelle mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo, Waschküche, zwei Balkone. Studio: Grosser Wohnraum mit Kochecke, Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo und Waschmaschine, Terrasse mit schöner Aussicht Schreinerei: Grosse Werkhalle, abgeschlossenes Büro Zwei grosse Gewerberäume plus Schopf, die gut als Werkstatt, Atelier; Hobbyraum oder Stauraum genutzt werden können. Maisonettewohnung: Eingangsgeschoss: Entrée und Gang, Wohn-Essbereich mit Zugang zur grossen teilweise gedeckten Terrasse mit Schopf und anschliessendem Grünbereich, abgeschlossene Küche, separates WC, Nasszelle mit Badewanne, Dusche, WC, Doppellavabo und Waschmaschine, vier Zimmer; Dachgeschoss: offenes Galeriezimmer, Durchgangszimmer, Zimmer. _Garten und Umgebung Garage, zwei Carportplätze (hoch genug für Lieferwagen oder Wohnmobile) Pelletheizung von 2015, Pelletlager (für 15 Tonnen) geteerter Vorplatz für weitere Fahrzeuge Grünfläche, diverse Terrassen und Balkone Brunnen, der von einer Quelle gespiesen wird (grundbuchlich gesichert) _Hauskonstruktion und Vermietung Der ursprüngliche Hausteil wurde 1930 in Massivbauweise erstellt. 1978 wurde dieser komplett renoviert und dabei innen gedämmt. 1989/90 hat man den gesamten Werkstattteil, das 1.5 Zimmer Studio und die 6.5 Zimmer Dachwohnung erstellt. Seither wurde die Immobilie gepflegt und zweckmässig unterhalten. Aktuell ist ein Gewerbeteil und das 1.5-Zimmer Studio vermietet. Der Mieter des Studios hat per Ende Juni 2021 gekündigt. Der neue Mieter zieht im August 2021 ein. ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.11Preis auf Anfrage5040 SchöftlandErgreifen Sie die Gelegenheit und erschaffen Sie Grosses.Dieser zentral gelegene Rohdiamant glänzt durch sein Restaurant im Erdgeschoss und der praktischen Gastroküche. Im 1. Zwischengeschoss empfängt Sie eine riesige, überdachte Terrasse für Sie und Ihre Gäste. Eine halbe Etage höher laden mehrere Einzelzimmer zum Verweilen ein. Ob Eigennutzung oder Vermietung, Sie entscheiden. Ganz oben angekommen empfängt Sie Ihr ganz persönlicher Wohn(t)raum mit drei Schlafbereichen sowie einem gemütlichen Wohn-, Koch- und Essbereich. Die zwei Badezimmer mit Dusche sowie die Gästetoiletten im Erdgeschoss vervollständigen diesen zentral gelegenen Handwerkertraum.Dieses ImmoSky Angebot bietet zudem folgende * Mehr Leistung*+ Betriebsbereites Restaurant mit voll ausgestatteter Küche+ Grosse Kellerräume + Garage mit direktem Zugang+ Riesige, überdachte Terrasse+ Mehrere Räumlichkeiten zum vermieten+ Kompletter Wohnbereich im Obergeschoss+ Neue Fenster in der ganzen Liegenschaft + und viele weitere ÜberraschungenInteressiert und auf der Suche nach einer neuen Herausforderung? Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle vor Ort.8Preis auf Anfrage2’038m24332 Stein AGIm Herzen vom Fricktal, optimal zwischen Basel und Zürich gelegen, steht dieses repräsentative und vielseitignutzbare Gebäude zur Verfügung. Zum Verkauf steht der Gebäudeteil Ost, der aktuell als Autowerkstatt genutzt wird.Der Gebäudeteil Ost umfasst folgende Flächen:- Ausstellungsraum mit Vorplatz, Werkstatt, Büro ca. 587 m²- 1. OG mit Büros und Wohnung, ca. 153 m²- UG mit PW-Lift erschlossen, als Tiefgarage, ca. 29 Plätze oder als Showroom/ Lager nutzbar, Fläche ca. 584 m²- Grosses Vordach beim Eingangsbereich- ca. 40 Aussenparkplätze- LandreserveVielleicht bald Ihr neuer Geschäftsstandort?Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch2CHF 1’500’000.–Baslerstrasse 122, 5222 UmikenAn der Baslerstrasse 122 in Umiken (Parzelle 5226) verkaufen wir eine Liegenschaft mit grossem Entwicklungspotenzial. Es handelt sich hierbei um das ehemalige "Gasthaus Löwen". Für das Land mit einer Fläche von 1607m2 besteht die Möglichkeit der Übernahme unseres Richtprojektes für die Sanierung der Liegenschaft. Die zentrale Lage gewährt kurze Distanzen zum öffentlichen Verkehr, sowie auch beste Anbindung an den Individualverkehr. Einkaufs- und Ausgangsmöglichkeiten, Naherholungszonen um Aare, Reuss und Limmat sind in wenigen Minuten erreichbar.1Preis auf AnfrageWerkhofstrasse 8, 5035 UnterentfeldenUnterentfelden ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Aarau, liegt im unteren Suhrental. In wenigen Minuten sind Sie in der Stadt Aarau und auf der Auffahrt A1 Richtung Bern/Zürich/BaselDas Objekt liegt sehr zentral- Wohnung im 2. OG mit Garage- Büro im 1. OG- Büro im 1. OG- Lager EG und Garage im EG- Gewerberaum UG und Garage- neue Gasheizung im 2020Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne den Mieterspiegel sowie die Grundrisspläne per Mail zuDas Objekt ist komplett vermietet!Für weitere Informationen oder eine Besichtigung freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme13CHF 3’300’000.–536m2Hauptstrasse 11, 5213 VillnachernAn zentraler, gut sichtbarer Lage steht eine grosszügige und moderne Gewerbeliegenschaft (Kernsanierung 2014) mit vielen Parkplätzen für Sie zum Kaufen bereit. Ein Unternehmen, das sowohl Bürofläche, aber auch etwas Lager und Werkstatt benötigt, findet hier eine ideale Basis. Mit der geplanten neuen Südwestumfahrung Brugg (Fertigstellung Ende 2021) sind Sie gut ans Strassennetz angebunden und schnell bei den Kunden. Die Immobilie ist technisch auf dem neusten Stand und bietet Ihren Mitarbeitern ein gutes Arbeitsumfeld. Zusätzlich zum Gewerbekomplex befindet sich noch ein weiteres Gebäude (Neubau 2015) mit zwei vermieteten Wohnungen auf dem Grundstück. _Lage Zentrale Lage im Dorf, gut erschlossen Bushaltestelle und Einkaufen in unmittelbarer Nähe _Raumangebot Gewerbegebäude EG: Büro, Empfang (38m²), Werkstatträume (43m²), WC, WC mit Dusche, Garderobe mit Anschlüssen für einen Waschturm (15m²), Lagerfläche, Anlieferung (72m²) Zwischengeschoss: Lagerfläche (65m²) OG: Sekretariat/Büro (29m²), Büro mit Reduit (39m²) DG: Sitzungszimmer (22m²), Aufenthaltsraum mit Küche (30m²), Büro (50m²), Archiv/Serverraum klimatisiert (26m²), WC Estrich: Lagerfläche (ca. 50m²) UG: Gewölbekeller (ca. 16m²) _Raumangebot Zweifamilienhaus EG: Wohn-Esszimmer mit offener Küche und Garderobe (38.9m²) sowie Zugang zum gedeckten Sitzplatz, zwei Zimmer (15 und 12m²), Reduit mit Waschturm (4.3m²), Nasszelle mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo (6.5m²) OG: Treppenaufgang, Wohn-Essbereich mit Garderobe und offener Küche (57.5m²), Zimmer (28.5m²), Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo und Waschturm (6.5m²) UG: Treppenhaus und Gang, beheizter Hobbyraum (55.4m², kann ebenfalls noch vermietet werden), separates WC, Technikraum, zwei Kellerräume für die beiden Wohnungen _Aufteilung Flächen Bruttowohnfläche: ca. 190m² Beheizter Hobbyraum: ca. 55m² Bürofläche: ca. 235m² Werkstatt: ca. 43m² Lagerfläche: ca. 203m² _Umgebung und Parksituation Rasenfläche bei der Zufahrt, ca. 15 offene Parkplätze schön gestaltete Grünfläche entlang des Dorfbachs Möglichkeit für Werbetafeln entlang der Hauptstrasse Objekttyp: Wohn- und Geschäftshaus Straße: Hauptstrasse 11 PLZ/Ort: 5213 Villnachern Bruttowohnfläche: 190m2 Gewerbefläche: 536 m2 Grundstücksgrösse: 1381 m2 Kubatur: 3387 m3 Zone: Dorfkernzone Nasszelle 1: Badewanne, Dusche, WC und Lavabo in EGWHG Nasszelle 2: Dusche, WC und Lavabo in DG-Wohnung Nasszelle 3: Dusche, WC und Lavabo im Gewerbebereich Nasszelle 4: Diverse WC im Gewerbebereich Keller: Ja Estrich: Ja Anzahl Aussenparkplätze: 15 Baujahr: 2015 Zustand: Neuwertig Spezialitäten: Zentrale Lage, nahe an Bus und Einkaufen Viel Platz für Büro, Werkstatt und Lager Zwei vermietete Wohnungen Breites Nutzungsspektrum Moderne Haustechnik Tiefe Nebenkosten Eigene Waschküche in Wohnung: Ja Geschirrspülmaschine: Ja sonnig: Ja Kabel TV: Ja An Gewässer: Ja Dist. Schulen: ca. 0.30 km Dist. Kindergarten: ca. 0.15 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.30 km Dist. Bus: ca. 0.10 km Dist. Bahnhof: ca. 3.20 km Dist. Autobahn: ca. 9.10 km Dist. Flughafen: ca. 43 km Verfügbar ab: per sofort ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld eine12Preis auf Anfrage425m2Hauptstrasse 90, 4317 WegenstettenDiese kernsanierte Liegenschaft in Wegenstetten bietet Ihnen sehr viele Nutzungsmöglichkeiten! Die Liegenschaft kann Ihr neuer Wohn- und Firmenstandort werden mit der zusätzlichen Möglichkeit eine Wohnung zu vermieten.Die Liegenschaft hat im Erdgeschoss einen geräumigen und grosszügigen Gewerbeteil mit 115 m2 Nutzfläche, welchen Sie nach Ihren Vorstellungen ausbauen lassen können. Der Gewerbeteil hat einen Büro- und Kundenteil, sowie eine grosse Werkstatt, welche die direkte Zufahrt mit Kleinbussen oder Lieferwagen in die Werkstatt ermöglicht. So kann man bei jeder Witterung mit einem Firmenfahrzeug direkt in die geschützte Werkstatt fahren. Dazu gehört ein Lagerraum, eine Toilette mit Dusche und ein Büro. Wasser- sowie Starkstromanschlüsse sind in der Werkstatt vorhanden. Eigene Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Nasszelle vorhanden.Im 1. Obergeschoss befindet sich eine charmante und moderne 4.5 Zimmerwohnung mit einem grosszügigen und offenem Wohn- und Esszimmer, zwei Nasszellen und einem grossen Balkon mit Weitsicht. Die Wohnung hat eine Nutzfläche von ca. 130 m2. Eigene Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden.Im 2. Obergeschoss und im Dachgeschoss befindet sich eine traumhafte 6.5 Zimmer Maisonettewohnung. Diese spezielle Wohnung verfügt über einen grossen Wohn- und Esszimmerbereich, vier Schlafzimmer und zwei Nasszellen. Die Wohnung hat eine Nutzfläche von ca. 180 m2. Eigene Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden.Die Liegenschaft ist ab Sommer 2020 bezugsbereit. Je nach Ihren Wünschen, können die Wohnungen oder der Gewerbeteil an Ihre Vorstellungen angepasst werden. Auf Wunsch kann die Liegenschaft auch so übernommen werden, wie sie zur Zeit im Ausbaustadion ist und Sie können Ihre Wünsche selber weiter verwirklichen. Der Preis ist je nach Ausbaustand verhandelbar.Diese attraktive Liegenschaft mit viel Nutzungspotenzial eignet sich hervorragend für einen lokalen Unternehmer, der seine Stammkundschaft zwischen Basel, Zürich und Olten hat. Jeder dieser Standorte ist in weniger als einer Stunde gut erreichbar und eröffnet so einem KMU sehr flexibel zu planen und zu arbeiten. Die Ideale Liegenschaft für einen Sanitär, Maler, Gipser, Plattenleger, Kundenmaurer oder einfach jemanden mit einem schönen Hobby.Durch die Möglichkeit, eine Wohnung vermieten zu können, hilft es auch langfristig, das finanzielle Risiko abzuschätzen und die laufenden Kosten zu minimieren. Eine hervorragende Möglichkeit für einen KMU mit Zukunftsplänen und Visionen!Ein Teil des Kaufpreises kann auch in WIR angenommen werden.Distanzen:Basel 35 KmBaden 38 KmAarau 24 KmOlten 28 KmZürich 55 KmFür weitere Fragen oder Interesse an einer Besichtigung, können Sie uns gerne anrufen!Sind Sie interessiert an Ferienimmobilien in Griechenland, Spanien, Portugal, Kap Verde oder in Mittelamerika? Dann schauen Sie sich unsere weiteren Angebote auf unserer Webseite an und suchen Sie Ihre Traumliegenschaft. Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Weitere Informationen finden Sie unter http://www.ritnet.ch/de/angebote?ImmoObjectID=11731 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohn- / GeschäftshausSchweizRegionen von Kanton AargauWohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bremgarten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Brugg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kulm|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Muri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG