URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bellach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bellach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bellach. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Bellach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’090.–65m23ZiFranziskanerstrasse 6, 4512 BellachWohnzimmer Parkettboden, Schlaf- und Kinderzimmer Laminatboden, Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld, Bad/WC, Wandschrank im Korridor, Balkon, Nähe BushaltestelleEine Garage à CHF 110.00/Monat oder ein Parkplatz à CHF 40.00/Monat kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12CHF 1’150.–3ZiGrederstrasse 11, 4512 BellachAb sofort vermieten wir an der Grederstrasse 11 in Bellach komplett neu sanierte 3.0-Zimmerwohnungen in verschiedenen Stockwerken (1.OG/2.OG/3.OG)Die hellen Wohnungen verfügen über folgende Merkmale:- Erstbezug nach Sanierung- Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer- Plattenboden in Holzoptik in Küche, Korridor und Badezimmer- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspülmaschine- grosser Kühlschrank und Tiefkühler- viel Platz in der Küche durch die neuen Einbauschränke- Zimmer mit Einbauschrank- Badezimmer mit Fenster- Balkon- neue Fenster und Fensterläden in toller Optik und Qualität- eigenes Kellerabteil- kein Lift im Haus- wenige Gehminuten zur nächsten Einkaufsmöglichkeit und zum Bahnhof- Haustiere nicht erlaubtZusätzlich erhalten Sie bei Bezug der Wohnung einen Einkaufsgutschein von Lidl im Wert von CHF 300.00.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’200.–80m24.5ZiFranziskanerstrasse 10, 4512 BellachWohnzimmer Parkettboden, Schlaf- und Kinderzimmer Laminatboden, Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler, Bad/WC, Korridor mit Einbauschrank, 2. Stock ohne Lift, Bushaltestelle in nächster NäheEine Garage à CHF 110.00 im Monat oder ein Parkplatz à CHF 40.00 im Monat kann dazu gemietet werden.Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung, kleine Abweichungen sind möglich.Interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 1’215.–66m22.5ZiMarktstrasse 10, 4512 BellachDie LageDie neue Überbauung Spitzallmend mit Minergie-Standard wurde im Sommer 2019 fertiggestellt. Vier von den insgesamt fünf attraktiven Mehrfamilienhäuser sind in unserem Besitz. Die Häuser Nr. 4 - 10 verfügen jeweils über 19 Wohnungen und liegen in naturnaher Umgebung mit etlichen Spielmöglichkeiten für Ihre Kinder. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen bieten Familien, Singles, Paaren, älteren und jüngeren Menschen ein modernes, grosszügiges Zuhause. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDurch die grossen Fensterfronten und dem hellen, modernen Ausbaustandard wirkt der offene Wohn-/Essbereich sehr freundlich. Nebst einer bodenebenen Dusche verfügt das Badezimmer über einen eigenen Waschturm. Der Wohnbereich ist mit Parkettboden, die Nasszelle mit dunklem Plattenboden ausgestattet. • offene Küche • Glaskeramik, Geschirrspüler • Kühlschrankkombination mit Tiefkühlfach • Korridor, Wohn-/Ess- und Schlafzimmer mit Bambusparkett • Badezimmer • Balkon • Kellerabteil DetailsDie Überbauung Spitzallmend liegt rund 10 Fahrminuten vom Stadtzentrum Solothurn mit den zahlreichen Läden und Restaurants entfernt. Zudem verfügt Bellach über einen Lidl und Denner, welche unter einer Viertelstunde zu Fuss erreichbar sind. Nur wenige Gehminuten entfernt liegt der Bahnhof Bellach sowie die Bushaltestelle Marktstrasse. Mit dem Zug ist der Hauptbahnhof Solothurn in ca. 10 Minuten und mit dem Bus in ca. 35 Minuten erreichbar. Die Autobahnauffahrt Solothurn-West, A5, ist 10 Fahrminuten entfernt. Das Schulareal Bellach mit Primar- und Oberstufe ist in 15 Gehminuten erreichbar. Der Kindergarten liegt unmittelbar vor der HaustüreEin Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie zu Hause ausziehen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Köhli Franziska058 280 74 85franziska.koehli@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilienBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.8CHF 1’215.–66m22.5ZiMarktstrasse 4, 4512 BellachDie LageDie neue Überbauung Spitzallmend mit Minergie-Standard wurde im Sommer 2019 fertiggestellt. Vier von den insgesamt fünf attraktiven Mehrfamilienhäuser sind in unserem Besitz. Die Häuser Nr. 4 - 10 verfügen jeweils über 19 Wohnungen und liegen in naturnaher Umgebung mit etlichen Spielmöglichkeiten für Ihre Kinder. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen bieten Familien, Singles, Paaren, älteren und jüngeren Menschen ein modernes, grosszügiges Zuhause. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDurch die grossen Fensterfronten und dem hellen, modernen Ausbaustandard wirkt der offene Wohn-/Essbereich sehr freundlich. Nebst einer bodenebenen Dusche verfügt das Badezimmer über einen eigenen Waschturm. Der Wohnbereich ist mit Parkettboden, die Nasszelle mit dunklem Plattenboden ausgestattet. Highlight der Wohnung ist der Gartensitzplatz, welcher in den warmen Monaten zum zusätzlichen Zimmer wird. • offene Küche • Glaskeramik, Geschirrspüler • Kühlschrankkombination mit Tiefkühlfach • Korridor, Wohn-/Ess- und Schlafzimmer mit Bambusparkett • Badezimmer • Gartensitzplatz • Kellerabteil DetailsDie Überbauung Spitzallmend liegt rund 10 Fahrminuten vom Stadtzentrum Solothurn mit den zahlreichen Läden und Restaurants entfernt. Zudem verfügt Bellach über einen Lidl und Denner, welche unter einer Viertelstunde zu Fuss erreichbar sind. Nur wenige Gehminuten entfernt liegt der Bahnhof Bellach sowie die Bushaltestelle Marktstrasse. Mit dem Zug ist der Hauptbahnhof Solothurn in ca. 10 Minuten und mit dem Bus in ca. 35 Minuten erreichbar. Die Autobahnauffahrt Solothurn-West, A5, ist 10 Fahrminuten entfernt. Das Schulareal Bellach mit Primar- und Oberstufe ist in 15 Gehminuten erreichbar. Der Kindergarten liegt unmittelbar vor der HaustüreEin Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie den nächsten Sommer auf Ihrem Gartensitzplatz geniessen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Köhli Franziska058 280 74 85franziska.koehli@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilienBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.11CHF 1’330.–86m23ZiMarktstrasse 3, 4512 BellachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche und charmante Wohnung mit einzigartigem Wohnkonzept, welche folgenden Ausbaustandard bietet:1.OG- schöne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- grosser Kühlschrank - neuer Vinylboden in Parkettoptik - separates Gäste-WC- Balkon mit Verglasung und Weitsicht 2.OG- zwei Schlafzimmer mit Vinylboden in Parkettoptik- Badezimmer / WC mit Badewanne- praktische Wandschränke - grosszügiges Kellerabteil- Lift vorhanden Vor der Wiedervermietung werden noch diverse Arbeiten in der Wohnung ausgeführt. Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder. GEBURTSTAGS-AKTION:Bei Vertragsabschluss bis 31.08.2021 schenken wir Ihnen in den ersten 24 Monaten in Ihrem Geburtsmonat den Nettomietzins. Diese Aktion gilt NUR für einen Mieter (Mieter 1 oder 2). Die Mindestmietdauer beträgt 2 Jahre!Zusätzlich kann ein Abstellplatz für CHF 40.-/Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 100.-/Monat dazu gemietet werden. Zu Fuss erreichen Sie innert Kürze den Bahnhof "Bellach", von wo aus Sie mit dem Zug bequem nach Solothurn, Biel und Olten gelangen und die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der neue Spielplatz lässt Kinderherzen höher schlagen. Zudem befindet sich in der Überbauung "Grederhof" eine eigene Kindertagesstätte sowie ein Fitnesscenter. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.13CHF 1’335.–4.5ZiMarktstrasse 7, 4512 Bellach4.5 Zimmerwohnung mit vielen VorteilenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine kürzlich komplett sanierte schöne 4.5 Zimmerwohnung für Sie oder Ihre Familie.Die helle offene Küche mit neusten Geräten ausgestattet und dem angeschlossenen Wohnzimmer mit Balkon wirken sehr einladend. Auf der anderen Seite befinden sich die drei Schlafzimmer und vom Gang der Zugang zum WC und Badezimmer. Der grosse Garten auf der Hinterseite lädt zum Verweilen und Spielen ein.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns heute noch!P.S Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.10CHF 1’350.–84m24.5ZiGrederstrasse 24, 4512 BellachAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- praktische Küche mit Geschirrspüler- Glaskeramikherd- Essecke bei Küche- neuer Vinylboden in Parkettoptik in Wohn- und Schlafzimmer, Küche und Bad- Bad mit Badewanne/WC- besonnter und verglaster Balkon - kann geöffnet werden- Einbauschränke- separates Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- Lift vorhanden Vor der Wiedervermietung werden in der Wohnung diverse Arbeiten gemacht. Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen. GEBURTSTAGS-AKTION:Bei Vertragsabschluss bis 31.08.2021 schenken wir Ihnen in den ersten 24 Monaten in Ihrem Geburtsmonat den Nettomietzins. Diese Aktion gilt NUR für einen Mieter (Mieter 1 oder 2). Die Mindestmietdauer beträgt 2 Jahre!Ein Abstellplatz für CHF 40.-/Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 100.-/Monat kann dazu gemietet werden.Zu Fuss erreichen Sie innert Kürze den Bahnhof Bellach sowie die Bushaltestelle, welche sich vor der Liegenschaft befindet, von wo aus Sie bequem nach Solothurn, Biel und Olten gelangen. Der neue Spielplatz lässt Kinderherzen höher schlagen. Zudem befindet sich in der Überbauung "Grederhof" eine eigene Kita sowie ein Damenfitnesscenter. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.13CHF 1’390.–67m24.5ZiAllmendgasse 3, 4512 BellachDie Liegenschaft, welche kürzlich energetisch saniert wurde, befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Aufzüge stehen nicht zur Verfügung.Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten- und Laminatböden verlegt. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein grosszügiger Balkon, welcher zum Verweilen einlädt. Die Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Parkplatz und/oder ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden.7CHF 1’390.–67m24.5ZiAllmendgasse 7, 4512 BellachDie Liegenschaft, welche kürzlich energetisch saniert wurde, befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift hat es keinen. Die Wohnung mit modernem Grundriss verfügt über eine offene, moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. In der Wohnung sind Laminat- und Plattenböden verlegt. Ein grosszügiger, neu erstellter Balkon steht zur Verfügung. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Ein Aussenparkplatz oder ein Hallenplatz kann dazu gemietet werden.9CHF 1’390.–67m24.5ZiAllmendgasse 7, 4512 BellachDie Liegenschaft, welche kürzlich energetisch saniert wurde, befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift hat es keinen. Die Wohnung verfügt über eine offene und moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten- und Laminatböden verlegt. Im Badezimmer hat es eine Badewanne. Zu der Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein grosszügiger Balkon, welcher zum Verweilen einlädt. Die Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden.13CHF 1’520.–80m23.5ZiBurgunderstrasse 21, 4512 BellachDie Liegenschaft liegt an ruhiger Südlage in Bellach (Burgunder-/Guglerstrasse), in einem familienfreundlichen Quartier ohne Durchgangsverkehr mit grosszügigen Grünflächen und Spielplatz. Schulen und Kindergarten in unmittelbarer Nähe. Wir vermieten nach Vereinbarung eine renovierte, grosszügige 3,5-Zimmerwohnung mit Sicht auf die Alpen - Neue, moderne Küche mit GS, GK, grossem Kühlschrank und separatem Gefrierschrank, viel Stauraum - Abgeschlossene Wohnküche mit grossem Essbereich - Neue Einbauschränke mit Garderobe - Helles Wohnzimmer mit Balkon - Elternzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer - Zusätzlich Dusche/WC beim Eingangsbereich - Plattenboden in Küche, Entrée, Badezimmer und Dusche - Laminat im Wohnzimmer und in den Schlafzimmern - Ganze Wohnung frisch gestrichen - Kellerabteil Zusätzlich mietbar: - Einstellhällenplätze zu Fr. 100.00/Monat - Aussenabstellplätze zu Fr. 60.00/Monat Rufen Sie uns an, gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung Frau Ziegler, 062 287 90 2011CHF 1’590.–99m24ZiMarktstrasse 3, 4512 BellachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche und charmante Wohnung mit einzigartigem Wohnkonzept, welche folgenden Ausbaustandard bietet:1.OG- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- grosser Kühlschrank - neuer Vinylboden in Parkettoptik - separates Gäste-WC- Balkon mit Verglasung und Weitsicht 2.OG- drei Schlafzimmer mit Vinylboden in Parkettoptik- Badezimmer / WC mit Badewanne- praktische Wandschränke - grosszügiges Kellerabteil- Lift vorhanden Vor der Wiedervermietung werden diverse Arbeiten ausgeführt. Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder. GEBURTSTAGS-AKTION:Bei Vertragsabschluss bis 31.08.2021 schenken wir Ihnen in den ersten 24 Monaten in Ihrem Geburtsmonat den Nettomietzins. Diese Aktion gilt NUR für einen Mieter (Mieter 1 oder 2). Die Mindestmietdauer beträgt 2 Jahre!Zusätzlich kann ein Abstellplatz für CHF 40.-/Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 100.-/Monat dazu gemietet werden. Zu Fuss erreichen Sie innert Kürze den Bahnhof "Bellach", von wo aus Sie mit dem Zug bequem nach Solothurn, Biel und Olten gelangen und die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der neue Spielplatz lässt Kinderherzen höher schlagen. Zudem befindet sich in der Überbauung "Grederhof" eine eigene Kindertagesstätte sowie ein Fitnesscenter. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.13CHF 1’680.–102m24.5ZiBurgunderstrasse 17, 4512 BellachDie Liegenschaft liegt an ruhiger Südlage in Bellach (Burgunder-/Guglerstrasse), in einem familienfreundlichen Quartier ohne Durchgangsverkehr mit grosszügigen Grünflächen und Spielplatz. Schulen und Kindergarten in unmittelbarer Nähe. Wir vermieten nach Vereinbarung eine renovierte, grosszügige 4,5-Zimmerwohnung mit Sicht auf die Alpen - Neue, moderne Küche mit GS, GK, grossem Kühlschrank und separatem Gefrierschrank, viel Stauraum - Grosser Essbereich mit neuen Einbauschränken - Zusätzliche neue Einbauschränke vor den Kinderzimmern - Helles Wohnzimmer mit Balkon - Elternzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer - Zusätzlich Dusche/WC bei den Kinderzimmern - Heller Laminat in Wohnbereichen und Schlafzimmern - Kellerabteil Zusätzlich mietbar: - Einstellhällenplätze zu Fr. 100.00/Monat - Aussenabstellplätze zu Fr. 60.00/Monat Rufen Sie uns an, gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung Frau Ziegler, 062 287 90 209CHF 1’690.–80m24.5ZiAllmendgasse 1, 4512 BellachDie Liegenschaft befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift ist nicht vorhanden.Die Wohnung verfügt über einen offenen Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zur grosszügigen Terrasse. Das Badezimmer ist mit einer Dusche ausgestattet. In der Wohnung sind Platten- und Parkettböden verlegt. Ein Kellerabteil gehört dazu. Ein Einstellhallenplatz für CHF 95.00 kann man dazu mieten.8CHF 1’820.–3.5ZiOberbellachstrasse 3B, 4512 BellachNachhaltiges WohnenWir vermieten eine exklusive Erstbezug Mietwohnung im 1. OG nach VereinbarungDie Wohnung im Eigentumsstandard des Projekts Mühlacker bietet Ihnen zahlreiche Vorteile:- Lage in ruhigem und gepflegten Quartier- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Bellacher Weiher, Aare, Wald)- Optimale Besonnung- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit offener Küche- Bad mit Dusche- Bad mit Dusche und Waschturm- Parkett und Plattenböden- Bodentiefe Fenster in allen Zimmern- Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken- Loggia - Eigenes Kellerabteil- Nachhaltige Bauweise mit Erdsonden-Wärmepumpe und Photovoltaik-Anlage- Bushaltestelle Breitenfeld in 3 Minuten zu Fuss erreichbar- Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden- Direkter Zugang von der Einstellhalle ins HausBei Interesse können Sie sich gerne bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin melden.5CHF 1’500.–70m23.5ZiBündenweg 4, 4512 Bellachzu vermieten in Bellach (Bündenweg 4):komplett neu renovierte 3.5-Zimmerwohnung in Zweifamilienhaus (1. OG mit Balkon)Miete Fr. 1'500.- inkl. NK und Autoabstellplatz, Garten/Rasen zur MitbenützungMietbeginn nach Vereinbarung, keine Haustiere erwünscht1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von BellachWohnung mieten 4512 (Bellach)Weitere Immobiliensuchen in BellachWohnung & Haus mieten Bellach|Haus mieten Bellach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bellach|Parkplatz, Garage mieten Bellach|Büro mieten Bellach|Gewerbe mieten Bellach|Wohnung kaufen Bellach|Haus kaufen Bellach|Wohnung & Haus kaufen Bellach|Bauland kaufen Bellach|Mehrfamilienhaus kaufen Bellach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bellach|Parkplatz, Garage kaufen Bellach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bellach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG