URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt : Exklusiv Preiserlass von bis zu 3% möglich!! Wir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’495’000.–133m25.5ZiBirmensdorf, 8903 Birmensdorf ZHIn eine grüne Umgebung eingebettet, bietet Ihnen diese geräumige, hochwertig materialisierte 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit privater Terrasse, Raum zum Wohnen und zu Hause fühlen auf zwei Geschossen. Ideal für Familien geeignet, mit kurzer Distanz zum Uetliberg und der Stadt Zürich, bietet Ihnen die Gemeinde eine Vielzahl von Sport- und Freizeitmöglichkeiten, sowie ein gutes Bildungsangebot. Überzeugen Sie sich mit dem virtuellen Rundgang - Wir freuen uns über Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8903-21-1This spacious duplex penthouse property is located in the picturesque part of Birmensdorf (Sternen), with connections to Zürich HB in less than 30 minutes. In this quiet, family friendly neighbourhood, you can enjoy walks through nature and access major transport routes within minutes. The public schools in Birmensdorf are recognized as one of best in Switzerland and the region host also a broad range of amenities from shopping, fitness to a broad gastro choices. Contact us today for a visit.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8903-21-18CHF 1’600’000.–180m24.5Zi8903 Birmensdorf ZHSind Sie auf der Suche nach einer aussergewöhnlichen Eigentumswohnung? Diese grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem hohen Ausbaustandard lässt keine Wünsche offen. Die hochwertige Küche ist mit modernsten Geräten ausgestattet das Bad zeichnet sich durch eine stilvolle Atmosphäre aus alle Wohn- und Schlafräume verfügen über einen pflegeleichten Parkettboden.Wohnen wie im Einfamilienhaus! Ein grosszügiger Umschwung mit Rasen Sträuchern und altem Baumbestand sowie die weiten Abstände zu den Nachbarhäusern sichern Ihnen Entspannung und Privatsphäre. Die Wohnung erfüllt hohe baubiologische Ansprüche und ist elektrobiologisch allseitig gegen Elektrosmog abgeschirmt.Mitten in Birmensdorf auf der Sonnenseite des Üetlibergs. Das Zentrum der Gemeinde bietet moderne Läden und grosszügige Schulanlagen. Die Nähe zur Stadt und Naherholungsgebiete mit günstigen Verkehrsverbindungen prägen diesen Standort.Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von den vielen weiteren Vorzügen dieser großartigen Wohnung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ethernet- / Tel.- und TV- Dose in jedem Raum verfügbar • Wohnung ist auf 5.5-Zimmer erweiterbar • riesige Terrasse mit Garten und Süd-West Ausrichtung • Esszimmer kann mittels Schiebetür von Küche und Wohnzimmer abgetrennt werden • eigener Waschturm in der Wohnung mit Tumbler/Waschmaschine • zwei grosszügige begehbare Kleiderschränke • zwei Garagenplätze können dazu erworben werden. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps und Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 485’000.–75m23.5Zi8953 DietikonSie suchen nach einem Renditeobjekt, welches Ihnen eine ausgezeichnete Rendite abwirft? Voilà: hier finden Sie Ihre Liegenschaft mit einer attraktiven Eigenkapital-Rendite. Die Wohnung befindet Sie in Fislisbach AG 15km von Dietikon entfernt. Die gesamte Verkaufsdokumentation inklusiv Video und 3D Aufnahmen finden Sie unter: https://www.hubli-partner.ch/Objekte/Fislisbach Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Hubli & Partner GmbH9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team9Preis auf Anfrage120m24.5ZiBergstrasse, 8953 DietikonDiese sehr zentral gelegene und komplett sanierte Maisonette-Wohnung in Dietikon ZH, wird per sofort verkauft. 3 Schlafzimmer, offene Küche, 2 Badezimmer, Eingangsbereich mit Garderobe, Galerie im Dachgeschoss, Balkon mit Sonnenstoren und Licht. Fensterläden im unteren Geschoss alle elektrisch. Kellerabteil und 1 Garagenplatz sowie 1 Abstellplatz vor dem Haus sind im Preis inbegriffen. Besichtigungen auf Anfrage und nach Vereinbarung. Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen gerne zu, in welcher Sie alle Detailinformationen finden werden. www.waegeli-immobilien.ch Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7Preis auf Anfrage117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und12CHF 1’250’000.–140m24.5ZiAuf Anfrage, 8954 GeroldswilGrosszügig und modern - traumhafte 4.5-Zimmer-Familienwohnung mit StilIm sonnigen Geroldswil gelegen, erwartet Sie dieser grosszügige Familientraum mit vielen Vorzügen. Die Wohnung punktet mit einem durchdachtem Grundriss und hochwertigem Ausbau.Vom praktischen Eingangsbereich mit Waschraum aus gelangen Sie von der einen Seite aus zu den Schlafbereichen oder über die voll ausgestattete offene Küche in den Wohn- und Essbereich. Die gesamte Wohnung, ausgenommen das Elternschlafzimmer, erstrahlt mit einem pflegeleichten Fliesenboden in Natursteinoptik. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie auf den rund 30m2 Balkon mit Überblick auf das Quartier.Gekonnt vom Wohnbereich getrennt, führt Sie ein Flur an begehbarer Garderobe und Nasszellen vorbei zu den Schlafbereichen. Das Elternschlafzimmer verfügt zudem über einen separaten Zugang zum Balkon. Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne bzw. ein Gäste-WC sowie ein praktisches Reduit vervollständigen das Raumangebot gekonnt.Für Ihre Fahrzeuge mieten Sie bequem einen Aussenparkplatz für CHF 50/M hinzu. Für zusätzlichen Stauraum können Sie hier zudem auch einen Keller für CHF 30/M hinzumieten.Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’416’000.–129m24.5ZiMärzenbühlstrasse 15a, 8102 Oberengstringen3D RUNDGANG UND WEITERE INFOS:https://juchli.holmeo.ch/oberengstringen/ Diese grosszügige Wohnung ist per sofort zu verkaufen (unvermietet). Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit und kontaktieren Sie uns über das Antwortformular für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne können wir Ihnen weitere Unterlagen zur Verfügung stellen (z.B. Schätzbericht etc.). Folgende Vorteile warten auf Sie: • 42 m2 grosse und sonnige Terrasse mit Weitsicht • gemütliches Cheminée im Wohnzimmer • moderner Lift mit direktem Zugang in die Wohnung • Gute Grundrissgestaltung für eine vielseitige Nutzung der Wohnung • Waschturm in der Wohnung vorhanden • Das ganze Haus wurde fortlaufend saniert. • Ruhige und nette Nachbarschaft • In 5 Gehminuten im Grünen/Wald Die Umgebung bietet eine sehr gute und vielseitige Infrastruktur wodurch Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar sind. Die öffentlichen Verkehrsmittel bringen Sie in gerade mal 21 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich. Den Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Die Stadtgrenze zu Zürich ist innert Kürze erreichbar und auch das Naherholungsgebiet lädt zu vielseitigen Aktivitäten ein. Die Wohnung zeigt sich in einem etwas älterem Ausbaustandard, jedoch ist alles noch sehr gut nutzbar. Zur Wohnung sind zusätzliche Räume vorhanden-Hobbyraum/Bastelraum ca. 17 m2-Kellerabteil ca. 15 m2-Parkplatz in Tiefgarage Das Haus wurde fortlaufend erneuert. Der Lift ist komplett neu. Fassade und Dach wurden vor einigen Jahren saniert. Die Oel-Heizung wurde letztes Jahr auf den ökologischer Energieträger Fernwärme umgestellt. Die ideale Gelegenheit, eine familienfreundliche Wohnung an guter Lage zu erwerben.6Preis auf Anfrage136m23.5ZiAnkenhofstrasse 22, 8102 OberengstringenSowohl angrenzend an die Stadt als auch an das Naherholungsgebiet gewährt die Attikawohnung eine herrliche Sicht über das Limmattal nach Zürich bis in die Alpen. Wesentliche Ausstattungsmerkmale wie Oberlichter, Einbauschränke und die geschmackvolle Materialisierung garantieren eine hohe Wohnqualität. Zusätzlich erlaubt der grosszügige Grundriss die Erstellung eines Büros. Die gegen Südost ausgerichtete Terrasse und der Gartenbereich im ausschliesslichen Benützungsrecht erweitern den attraktiven Wohnraum.8CHF 1’100’000.–120m24.5ZiRebackerstrasse 35, 8955 Oetwil an der LimmatAn sehr ruhiger Lage im ländlichen Oetwil an der Limmat verkaufen wir im Auftrag der heutigen Eigentümerschaft eine helle 4 1/2 Zimmer-Terrassenwohnung. Zur Wohnung gehört eine grosszügige Doppelgarage mit viel Staumöglichkeit. Das im Jahre 1972 erstellte Terrassenhaus mit 4 Parteien wurde 1988 im Küchen- und Badezimmerbereich (zwei Nasszellen) saniert. Der gut gegliederte Grundriss lässt den neuen Eigentümern viel Gestaltungsfreiheit und Möglichkeiten, der Wohnung den eigenen Schliff zu verleihen. Für Ruhesuchende, die die Nähe zur Natur schätzen, ist diese Liegenschaft eine ideale Oase. Auf der grosszügigen Terrasse haben Sie eine herrliche Weitsicht nach Zürich und ins Limmattal. In nur wenigen Schritten erreichen Sie zudem den Limmat Uferweg (https://www.schweizmobil.ch/de/ wanderland/routen/route-0897.html). Mit einer Gesamtlänge von 16 km können Joggende, Velofahren, Spaziergänger, mit oder ohne vierbeinige Begleiter, die wunderbare Natur unmittelbar vor der Haustüre geniessen. Bei Interesse lassen wir Ihnen gerne die ausführliche Dokumentation zukommen.13CHF 1’520’000.–168m26.5ZiOetwil an der Limmat, 8955 Oetwil an der LimmatDiese sehr attraktive, lichtdurchflutete 6 1/2 Zimmer Terrassenwohnung mit Weitsicht besticht durch ihre überaus grosszügige Raumaufteilung, den hochwertige Marmorboden, die luxuriösen Bäder, die geräumige Eingangshalle, den offenen Wohn-, Essbereich mit Cheminée und die in sich abgeschlossene Terrasse mit grosser Privatsphäre. Ein Keller, eine Waschküche und die Doppelgarage runden dieses seltene Angebot ab. Die Fassade des Mehrfamilienhauses wurde gestrichen, die Garagentore ersetzt.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8955-21-16CHF 1’651’000.–153m23.5ZiErlenstrasse 1, 8955 Oetwil an der LimmatNur noch 1 freie Wohnung! Baustart erfolgt.An sonnenverwöhnter Lage in Oetwil a.d.L. entstehen 9 exklusive Terrassenwohnungen mit traumhafter Weitsicht. Jede dieser Wohnung verfügt über grosszügige Terrassen und einen eigenen Spa-Bereich mit Sauna. Der Ausbaustandard ist hochwertig und kann durch die künftigen Käufer noch mitbestimmt werden. Folgende Highlights bietet die grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung B9902:- Südterrasse mit 43 m2 und wunderbarer Weitsicht- Zusätzlicher Sitzplatz (west), begehbar von der Terrasse aus oder vom Zimmer 2- Sehr grosszügiger und gut konzipierter Grundriss- Offene Eck-Küche mit Arbeitsinsel und mit High-End-Küchengeräte der Marke V-Zug- Hauptschlafzimmer mit grosser Ankleide und Bad en Suite- Total 2 Nasszellen, 1 mit Badewanne und Dusche, 1 mit Dusche- In die Wohnung integrierte private Welnessoase mit Sauna und Dusche- Smart-Home-Vernetzung- Der Keller befindet sich auf dem selben Stockwerk und ist mit der Wohnung verbunden- Gehobener Ausbaustandard, welcher noch mitbestimmt werden kannDas Projekt "Erlenkönig" auf einen Blick: - 9 exklusive Terrassenwohnungen verteilt auf zwei Häuser (A+B)- 3.5 bis 4.5 Zimmer- Jede Wohnung hat ihren privaten Spa-Bereich- Schön gestaltete Umgebung mit Grillstelle und Sitzgelegenheiten- Ressourcenschonende Energieversorgung über Erdsonde-Wärmepumpe via Contractingvertrag beim EKZ - Parkplätze in der Tiefgarage vorhanden (pro Wohnung werden 2 Plätze erworben: 1 normaler und 1 übergrosser Parkplatz)Alle Informationen sowie eine 360° Panoramavisualisierung finden Sie auf www.erlenkönig.ch. Vereinbaren Sie jetzt Ihren persönlichen Beratungstermin mit uns!10CHF 650’000.–93m24.5ZiSpitalstrasse 33, 8952 SchlierenParterre-Eckwohnung mit Sitzplatz, südorientiert angrenzend an parkähnliche Gartenanlage.Tolle Raumaufteilung, geräumiges Entrée, grosser Wohn-Essbereich mit Fensterfront und bodentiefer Glastüre auf den teilweise gedeckten Sitzplatz.Geschlossene Küche mit Aussenfenster und den gängigen Geräten. Drei Zimmer. Zwei Nasszellen, DU/WC Lavabo und BA/WC Lavabo.Diese Wohnung hat Potential und teilweise Erneuerungsbedarf.Ein Kellerabteil. Waschküche und zwei Trocknungsräume einer mit Tumbler. Velokeller. Aussenparkplatz im Preis inbegriffen. Kein Lift. Gegensprechanlage.Grosser Kinderspielplatz.Das Gebäude ist gut gepflegt. Baujahr 1975. Parteien 24.Verkaufsrichtpreis: Fr. 650‘000.-13CHF 1’185’000.–111m24.5ZiBrandstrasse, 8952 SchlierenDie Wohnung liegt im 2. OG in der Überbauung «Magnolia am Rietpark», welche 2016 fertig gestellt wurde. Die Überbauung liegt im Industriequartier, welches sich in den letzten Jahren zum beliebten Wohnquartier entwickelt hat. Der dunkle, geölte Eichen Parkettboden, welcher in allen Räumen ausser in den Nasszellen verlegt wurde, verleiht der Wohnung einen edlen Charm. Durch die Bodenhohen Fenster strahlt von morgens bis abends die Sonne hinein. Die halboffene Küche ist mit der türkisen Glasrückwand der Farbtupfer in dieser Wohnung. Ausgestattet ist diese mit einem Backofen, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Dampfabzug und einem grossen Kühlschrank mit separatem Tiefkühler. Alle Geräte sind von der Firma V-Zug. Das erste Zimmer befindet sich links vom Eingang und ist östlich ausgerichtet. Aufgrund des quadratischen Grundrisses, kann dieses optimal eingerichtet werden. Das zweite Zimmer ist ebenfalls östliche ausgerichtet und wird aktuell als Ankleidezimmer benutzt. Das dritte Schlafzimmer befindet sich auf der Südseite und verfügt über ein En Suite Badezimmer. Die Wohnung verfügt über zwei Nasszellen. Die En Suite Nasszelle mit Badewanne, Lavabo und WC und das zweite Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC sowie einem Waschturm. Beide haben dunkel graue Wandplatten und beige Bodenplatten. Durch das Wohn-/Esszimmer gelangt man auf den Balkon sowie auf die Loggia, welche eine schöne Weitsicht auf den «Schlieremer Wald» bieten. Auf beiden befinden sich wetterfeste Aussenvorhänge, welche vor starker Sonneneinstrahlung schützen. Alle Rollläden können elektrisch bedient werden. In der Wohnung befindet sich eine Minergie Lüftung, welche je nach Einstellungen fortlaufend frische Luft ins Innere bringt, ohne die Fenster öffnen zu müssen. Die Bodenheizung sorgt an kälteren Tagen für ein angenehmes, warmes Klima in der Wohnung. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. Der Standort ist ideal für Pendler und Naturfreunde. In wenigen Minuten ist man am Bahnhof Schlieren oder an der Limmat. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich genügend in der Umgebung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’398’000.–144m25.5ZiGoldschlägistrasse 10, 8952 SchlierenDiese schöne Wohnung besticht nicht nur durch den durchdachten Grundriss, sondern auch mit dem hohen Ausbaustandard. Die Nähe zu Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind ein weiteres Plus. Die zwei Tiefgaragenplätze zu je CHF 35'000.- runden dieses lukrative Angebot ab. Die Wohnung bietet folgende Highlights:- sehr hoher Ausbaustandard- sehr gute Lage Nähe Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten- 5.5 Zimmer, also in der heutigen Zeit gefragt- 2 Tiefgaragenplätze zu je CHF 35'000.-- grosse Loggia über 22m2Die Wohnung wird nicht im Bieteverfahren verkauft, somit lohn es sich bald einen Besichtigungstermin zu machen.Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, wir freuen uns auf Sie.10CHF 1’300’000.–90m23.5ZiRietwisstrasse 4, 8142 Uitikon WaldeggSie suchen eine attraktive, ruhige Wohnung?An ruhiger und sonniger Südlage verkaufen wir diese gepflegte und stilvolle Eigentumswohnung.Wohn- und EsszimmerDurch die grosse Fensterfront in Richtung Süden strömt viel Licht in das kombinierte Wohn- und Esszimmer. Die Böden sind in einem sanften und warmen Grau gehalten und. Direkt vom Wohnzimmer gelangen Sie auf den grosszügigen und sonnigen Balkon.KücheDie offene Küche verfügt über einen Bartresen und lädt ein für gemütliche Kocheabende. Die Küche ist mit hochwertigen Küchengeräten ausgestattet.Backofen und Steamer von GaggenauInduktionsherd V-ZugKühlschrank GaggenauDampfabzug GaggenauBadezimmer/WC und Dusche/WCIn der Wohnung finden Sie gleich zwei voll ausgestattete Badezimmer. Einerseits das grosszügige Badezimmer und anderseits die Dusche mit Glaswand.SchlafzimmerDas Schlafzimmer ist mit beinahe 18m2 sehr geräumig und der perfekte Ort sich zu erholen. Es besteht die Möglichkeit einen angepassten grossen Kleiderschrank zu übernehmen.KinderzimmerDas zweite Schlafzimmer ist ca. 13m2 gross.HobbyraumZusätzlich zur Wohnung wird ein 27m2 grosser, voll ausgebauter Hobbyraum verkauft. Dort finden Sie ebenfalls Platz für einen Waschturm. Der Raum ist im 1. UG, jedoch mit grossen Fenstern versehen. CHF 30'000.EinstellplatzEbenfalls zur Wohnung gehört ein Einstellplatz CHF 35'000.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonWohnung kaufen Aesch ZH|Wohnung kaufen Birmensdorf ZH|Wohnung kaufen Dietikon|Wohnung kaufen Fahrweid|Wohnung kaufen Geroldswil|Wohnung kaufen Oberengstringen|Wohnung kaufen Oetwil an der Limmat|Wohnung kaufen Schlieren|Wohnung kaufen Uitikon Waldegg|Wohnung kaufen Unterengstringen|Wohnung kaufen Urdorf|Wohnung kaufen Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG