URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-unteraegeri/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Unterägeri | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Unterägeri. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung mieten in Unterägeri
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 1’775.–65m24ZiAlte Landstrasse 106, 6314 UnterägeriGut geschnittene, helle, modern renovierte 4-Zimmer Wohnung (65m2), mitten im Oberdorf und doch etwas über den Dächern, grosse Terrasse mit Ausblick (17m2) . Die Wohnung kombiniert auf originelle Weise alt und neu. Zwei grössere Zimmer (eins mit Einbauschrank), zwei recht kleine Zimmer, moderne Küche, grosses Entrée mit Schwedenofen. Zusätzlicher Abstellraum, Keller, Mitbenutzung von Velo-/Bastelraum, Waschküche und Garten. Mit Internet und Swisscom TV, Parkplatz (40.-/Mt.) optional. Bei Interesse können Möbel übernommen werden. Ab 1. Oktober 2021.5CHF 910.–25m21ZiFrohsinnweg, Unterägeri, 6314 UnterägeriSuche Nachmieter für meine Wohnung in Unterägeri ab 01.09.2021. Die Wohnung liegt sehr zentral und dennoch ruhig. In direkter Nähe befinden sich ein Einkaufszentrum, Post und Bushaltestelle. Ägerisee erreicht man in wenigen Gehminuten. Die Wohnung hat einen separaten Eingang und einen Parkplatz. Eine Küche mit Glaskeramikkochfeld und Kühlschrank sowie Dusche/WC sind ebenfalls vorhanden. Der Eingangsbereich ist mit einem Einbauschrank ausgestattet. Ein Doppelbett mit einer bequemen Matratze wird kostenlos überlassen. Weiteres Mobiliar nach Absprache. Im Mietpreis sind die Nebenkosten enthalten (Außer Strom). Die Wohnung eignet sich perfekt für die Wochenaufenthalter.2CHF 1’100.–14m26314 UnterägeriAktuell belegt - Aufnahme in die Warteliste möglich.Wohnung in 6314 Unterägeri, im Preis inkl ist.- Möblierung (Bei Wunsch, ohne Aufpreis)- Strom (Heizung), 100Mbit/s Internet, TV- 1x Garagenplatz- Hälfte des Kellerabteils- Wöchentlicher (externer) Putz- und WaschserviceDein Zimmer ist ca. 14m2 gross (3.5m x 4m) und befindet sich neben Küche, Bad und Ess/Wohnzimmer im ersten Geschoss der Wohnung. Das Zimmer ist gut vor Witterung geschützt und bietet eine angenehme Temperatur im Sommer. Zur gemeinsamen Nutzung steht das Bad mit Badewanne, die Küche mit V-Zug Geräten inkl. Mikrowelle und das Wohnzimmer mit Sofa, 4K TV und der Esstisch (für bis zu 8 Personen) zur Verfügung. Auch kann der Kamin in der Übergangszeit oder im Winter genutzt werden. Auf dem Balkon steht auch eine geschützte Lounge zur Mitnutzung zur Verfügung.Da ich viel mit Arbeit und Studium beschäftigt bin, wirst du diese Räume primär alleine nutzen. Meine Erwartungen an dich sind, dass du zuverlässig, sauber und selbstständig bist. Dazu solltest du Nicht-Raucher sein und mit den Freigänger-Katzen gut auskommen.Falls das für dich passt, kannst du dich gerne melden und dann besprechen wir alles weitere vor Ort.CHF 1’880.–3.5ZiNeuschellstrasse 6, 6314 UnterägeriUnterägeri, Neuschellstrasse 6, ab 1. Oktober 3½-Zimmer-Wohnung, 2. Stock, mit Balkon, Keller und Garage inkl. Nebenkosten Fr. 1880.-. Auskunft: Tel. 079 745 57 78, W. Iten1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von UnterägeriWohnung mieten 6314 (Unterägeri, Neuägeri)Weitere Immobiliensuchen in UnterägeriWohnung & Haus mieten Unterägeri|Haus mieten Unterägeri|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterägeri|Parkplatz, Garage mieten Unterägeri|Büro mieten Unterägeri|Gewerbe mieten Unterägeri|Wohnung kaufen Unterägeri|Haus kaufen Unterägeri|Wohnung & Haus kaufen Unterägeri|Bauland kaufen Unterägeri|Mehrfamilienhaus kaufen Unterägeri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterägeri|Parkplatz, Garage kaufen Unterägeri|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterägeri homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG