URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-arbon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Arbon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Arbon. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung kaufen in Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 310’000.–75m23.5ZiBerglistrasse 6, 9320 ArbonDas bietet Ihnen diese Wohnung: + sehr ruhige und zentrale Lage + Einkaufsmöglichkeiten, Altstadt, öV und Seeufer in Fussnähe + modernisiert und neuwertig - bezugsbereit + zwei Balkone + Seesicht ab Küchenbalkon + Tageslichtbad + Keller- und Estrichabteil + Aussenstellplatz inkl. GOLDRICHTIG für junge Erwachsene oder als AnlageDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.4CHF 350’000.–80m23.5ZiBerglistrasse 6, 9320 ArbonArbon, eingebettet in einer sanften Hügellandschaft, ist ländlich geprägt und liegt direkt am wunderschönen Bodensee. Die reizvolle Umgebung bietet vielerlei Gelegenheit für ausgedehnte Spaziergänge, Radtouren oder Wasseraktivitäten an der schönen Promenade von Arbon.Die 3.5-Zimmer-Etagenwohnung im 1. OG zeichnet sich durch einen hellen Grundriss aus und erstreckt sich über 80 m² Wohnfläche. Sie ist zentral gelegen in unmittelbarer Nähe zum See und zum Schwimmbad. In kurzer Gehdistanz befinden sich Kindergarten, Primar- und Sekundarschule. Auch die Einkaufsmöglichkeiten können ohne Auto in wenigen Gehminuten erreicht werden.Die Wohnung liegt in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist Renovationsbedürftig.Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist renovationsbedürftig. Zur Wohnung gehören ein grosses Kellerabteil sowie ein Aussenabstellplatz. Beides ist im Preis inbegriffen.Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 398’000.–90m24.5ZiWiesentalstrasse, 9320 ArbonRuhige, zentrumsnahe 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung***Alle Immobilien, Fotos und weitere Infos. auf www.immo-sunshine.ch ***Willkommen in Arbon, das nicht nur gute Wohnqualität bietet, sondern auch Feriengefühle gibt.In der Wohnüberbauung "Wiesentalstrasse" ist diese gut erhaltene 4.5 Zimmer- Eigentumswohnung (Dachgeschoss) mit einer Wohnfläche von 90m2 zu verkaufen. Die Wohnung zeichnet sich durch ihren sehr guten Ausbaustandard, praktische Grundrissgestaltung, sowie den gemütlichen und hellen Zimmern aus.Durch den zum Wohnzimmer angrenzenden grossen Balkon mit grosser Fensterfront, entsteht ein geräumiger und heller Eindruck. Neben einem grossen Bad verfügt die Wohnung über ein separates WC.Die Überbauung befindet sich an ausgezeichneter Lage in der Nähe vom Stadtzentrum. In unmittelbarer Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, schulische Einrichtungen sowie der Autobahnanschluss.Ihre Vorteile im Überblick?Ruhige und zentrale Lage?90m2 Wohnfläche?Sehr gute Besonnung?Gedeckter und sonniger Balkon?Wohnung wurde im Jahr 2018 komplett renoviert?Die Wohnung liegt nur 15 Gehminuten vom See entfernt.?1 Aussenparkplatz kann dazugekauft werden?Im Wohn- und Essraum, Korridor sowie im Schlafzimmer wurde ein Langdielenparkett-Boden mit geölten Eichendielen verlegt. Investitionen im Jahr 2018?Neuer Parkettboden?Küche komplett renoviert?Beide Nasszellen komplett renoviert?Innenbereich komplett neu gestrichen?Neu verputzte WändeWeder diese Beschreibung noch die Bilder ersetzen eine Besichtigung! Ich freue mich Ihnen dieses attraktive Haus zu präsentieren.Rufen Sie mich einfach an!Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.7CHF 400’000.–93m23.5ZiSeestrasse 25, 9320 ArbonTräumen Sie von einer erschwinglichen Wohnung am Bodensee? In der beschaulichen Stadt Arbon, nur 275 Meter vom See entfernt, verkaufen wir eine attraktive 3.5-Zimmerwohnung. Das Objekt liegt an der Seestrasse 25 im 4. Stock eines gepflegten Apartmentblocks und bietet angenehmste Wohnatmosphäre auf 93 Quadratmetern. Die Wohnung ist in bezugsbereitem Zustand, lässt jedoch viel Spielraum für eigene Gestaltungswünsche. Komfortables Raumkonzept mit Weitsicht Die Wohnung besticht durch eine praktische Raumeinteilung. Man betritt sie über das Entrée, das mit einer Garderobe und einem grossen Einbauschrank ausgestattet ist. Dann gelangt man in den Korridor, der alle Zimmer verbindet. Der helle Wohn- und Essbereich mit Mosaik-Parkettboden ist geschickt mit der weissen, halboffenen Wohnküche verbunden. Daneben liegen zwei schöne Schlafzimmer und ein klassisch weisses Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette. Zudem steht ein zusätzliches Bad mit WC, Waschmaschine und Tumbler zur Verfügung. Alle Zimmer bieten eine luftige Aussicht ins Grüne – die Sicht auf den See wird von einem Laubwald eingeschränkt. Gedeckter Balkon mit Abendsonne Sowohl vom Wohnbereich als auch vom Schlafzimmer aus hat man direkten Zugang auf den gedeckten Balkon. Hier kann man entspannt den Blick über die Wiesen und das ruhige Quartier schweifen lassen und nach der Arbeit die Abendsonne geniessen. Gebäudequalität und Infrastruktur Das solide Mehrfamilienhaus wurde 1970 erstellt und 1990 komplett saniert. Das Gebäude hat 7 Stockwerke, verfügt über einen Lift und ein gepflegtes Treppenhaus. Die Gheizung wurde 2018 neu eingebaut. Im Untergeschoss bietet Ihnen ein geräumiges Kellerabteil viel Stauraum. Direkt neben dem Gebäude stehen viele kostenlose Parkplätze zur Verfügung. Das Gebäude ist von einer grossen Gartenanlage und vielen Bäumen umgeben. Thurgauer Ausflugsparadies An der Seestrasse 25 finden Sie Ruhe und Erholung. Das Strandbad Buchhorn, das Naturschutzgebiet Seemoosriet und diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie zu Fuss in 10 Minuten. Vor dem Haus befindet sich die Bushaltestelle. Auch der Bahnhof ist ganz in der Nähe und bietet schnelle Verbindungen nach Rorschach und Romanshorn. Arbon ist ein Paradies für Velofahrer, bietet jedoch auch vielfältige Spazierwege – es ist der perfekte Ausgangsort, um die Bodenseeregion und das Thurgauer Mostindien zu erkunden. Diese Wohnung bietet Paaren oder Singles viel Wohn- und Lebensqualität an guter Lage. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.9CHF 465’000.–95m24.5ZiBrühlstrasse 107, 9320 ArbonDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch Im Ortsteil Stachen, Nähe Bushaltestelle der Linie Arbon - St. Gallen. Das Naherholungsgebiet liegt vor der Haustür. Arbon ist in 5, St. Gallen in 16 Minuten zu erreichen. Im 2. Obergeschoss eines im Jahr 1974 erstellten Mehrfamilienhauses mit Tiefgarage und Lift liegt die gepflegte 4½-Zimmer-Wohnung mit 95 m² Nettowohnfläche. Sie teilt sich auf in den hellen, westorientierten Wohn-/Ess-/Küchenbereich mit wintergartenähnlichen, verglasten Balkon, drei Zimmer und zwei Bäder. Das Entrée hat diverse Einbauschränke. Zwei Kellerabteile gehören zu dieser Wohnung, ein Tiefgaragenplatz wird mitverkauft. 4½-Zimmer-Wohnung: Fr. 465'000.- 1 Tiefgaragenplatz: Fr. 25'000.– Diese Wohnung inkl. 1 Tiefgaragenplatz eignet sich auch als Vorsorgeimmobilie und könnte derzeit für ca. Fr. 1450.- im Monat vermietet werden. Dies ergibt eine mögliche Nettorendite von 4.6 % auf den investierten Eigenmitteln.6CHF 480’000.–112m24.5Zi9320 ArbonBereits beim Betreten der Wohnung werden Sie von der Wärme sowie den Möglichkeiten begeistert sein. Der Wohn-Essbereich wird ganztägig besonnt und durch den verglasten Balkon erweitert. Eine abgetrennte Küche sorgt für schmackhafte Mahlzeiten und befindet sich ebenfalls in diesem Wohnungsteil. Durch die grossen Fensterfronten wirkt alles sehr leicht und angenehm. Hier können Sie sich von der Sonne wärmen lassen und die Ruhe geniessen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:+ Lift über alle Etagen+ Sehr zentrale Lage + Helle und grosse Küche mit viel Stauraum+ Grosszügiges Elternschlafzimmer+ Sonniger , verglaster Balkon für die Entspannung+ Kellerabteil im UG+ grosser Spielplatz für Ihre KinderEine Einzelgarage mit Aussenparkplatz müssen für CHF 30'000.- dazu gekauft werden. Möchten Sie mehr erfahren oder gleich einen unverbindlichen Termin für eine Besichtigung vereinbaren? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns am besten gleich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 483’000.–98m23.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 3½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 88 – 98 m² und grossen Loggien sind in beiden Wohnhäusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und bequem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.6CHF 495’000.–105m24.5Zi9320 ArbonAn bevorzugter Lage im Einklang mit der Natur befindet sich diese einzigartige Liegenschaft. Die ruhige, kinderfreundliche Lage sowie die sehr gute Raumaufteilung lassen keine Wünsche offen und machen das Wohngefühl perfekt.Dieses Schmuckstück hat einen gut durchdachten Grundriss. Schon nach dem Betreten werden Sie ins Staunen versetzt, denn das grosszügige Wohn- und Esszimmer wird Sie begeistern. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Durch das praktische Grundrisskonzept wird Ihnen das Möblieren sehr leichtfallen, Sie werden begeistert sein.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + sehr gepflegt+ lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ geschlossene, gut ausgestattete Küche+ offener, moderner Wohn- und Essbereich+ Badezimmer mit zeitlosem Design + schöner Balkon mit Sicht ins GrüneEin Garagenplatz mit Aussenparkplatz kann für CHF 25'000.- dazu gekauft werden. Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie mich am besten umgehend für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 575’000.–126m24.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 4½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 120 – 127 m² und grossen Loggien sowie zum Teil mit einer zusätzlichen Laube, sind in beiden Häusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und be-quem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.10CHF 590’000.–103m23.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.13CHF 650’000.–120m24.5ZiRomanshornerstrasse 56, 9320 ArbonTraumhaft wohnen in der Stadt und nahe den See...!!In Arbon der schönen Ortschaft direkt am See, welche durch Ihre Altstadt und die Seepromenade bekannt ist, verkaufen wir wunderschöne Neubau Wohnungen welche nichts an wünschen übrig lassen.Sichern Sie sich jetzt noch eine der letzten Wohnungen im "Stadthaus" in Arbon.Schöner Wohnen an sonniger und zentraler Lage nur wenige Gehminuten vom See entfernt.An der Romanshornerstrasse entstehen 6 moderne Eigentumswohnungen mit sehr schönen Grundrissen und Ausbau.- Schöne moderne Küche- Schöne Wellness - Bäder mit direktem Zugang vom Schlafzimmer- Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Secomat- Parkett oder Platten frei wählbar- elektrische Rollläden - grosse Terrassen usw.Lassen Sie sich inspirieren von den " Traumwohnungen "Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnungen persönlich vor9CHF 670’000.–122m24.5ZiRomanshornerstrasse 56, 9320 ArbonTraumhaft wohnen in der Stadt und nahe den See...!!!In Arbon der schönen Ortschaft direkt am See, welche durch Ihre Altstadt und die Seepromenade bekannt ist, verkaufen wir wunderschöne Neubau Wohnungen welche nichts an wünschen übrig lassen.Sichern Sie sich jetzt noch eine der letzten Wohnungen im "Stadthaus" in Arbon.Schöner Wohnen an sonniger und zentraler Lage.An der Romanshornerstrasse entstehen 6 moderne Eigentumswohnungen mit sehr schönen Grundrissen und Ausbau.- Schöne moderne Küche- Schöne Wellness - Bäder mit direktem Zugang vom Schlafzimmer- Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Secomat- Parkett oder Platten frei wählbar- elektrische Rollläden - grosse Terrassen usw.Lassen Sie sich inspirieren von den " Traumwohnungen "Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnungen persönlich vor10CHF 685’000.–126m24.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.8CHF 690’000.–120m25.5ZiSeemoosholzstrasse 26, 9320 ArbonDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + einzigartige Lage am Seeufer + Bahnstation (Thurbo-Strecke) direkt vor der Tür. + sehr gepflegter, bezugsbereiter Zustand + zwei Balkone + Cheminée im Wohnbereich + zwei Nasszellen mit Tageslicht + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für familienfreundliches Wohnen direkt am SeeuferDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.5CHF 1’350’000.–121m23.5ZiBahnhofstrasse 73, 9320 ArbonEine Brise besser Wohnen - direkt am Bodensee in Arbon • 63 Eigentumswohnungen auf zwei Häuser verteilt • unverbaubare Seesicht • 2.5, 3.5, 4.5 und 5.5 Zimmer • grosszügige Innen- und Aussenräume • Minergie • Mitgestaltung des Innenausbaus Alle Infos und 360°-Visualisierungen finden Sie unter www.breeze-arbon.ch.breeze ist eine hervorragende Wahl. Denn breeze ist ein Juwel für anspruchsvolle Menschen an bester und unverbaubarer Lage direkt am Bodensee. Und wo lässt sich der Alltag schneller vergessen als in einem Zuhause mit grosszügig gestalteten Aussenräumen und einem atemberaubenden Panorama? Sichern Sie sich rasch eine dieser fantastischen Wohnungen, denn die Nachfrage ist ausserordentlich hoch.5CHF 640’000.–110m24.5Zi9320 ArbonDiese schöne 4.5 Zimmer Wohnung wird inkl. einem grossem Garagenplatz in der Tiefgarage und Kellerabteil verkauft. Dazu gehört auch ein grosser Hobbyraum (23.65m2) mit Fenster, Heizung, Laminat und Wasseranschluss. Die Wohnung ist ideal aufgeteilt mit grossem Wohnbereich der zum Gartenplatz führt. Der Gartenplatz ist rundum eingezäumt und durch eine Türe zugänglich. Der hintere Teil der Wohnung bietet Privatsphäre und Ruhe mit allen 3 Schlafzimmern und 2 Badzimmern. Im Abstellraum sorgen Regale für viel Strauraum, Anschlüsse für Waschmaschine, Tumbler und separatem Wasserzugang mit Wassertrog wurden extra eingerichtet. Die Wohnung ist sehr hell und mit grosszügigen Räumlichkeiten. Das zeitlose Design der Küche und Badezimmer bieten Raum für eigene Farbakzente. Die Geräte in der Küche wurden erneuert.Die Wohnsiedlung ist sehr ruhig und kinderfreudlich. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich in unmittelbarer Nähe und zur Busstation sind es nur 4 Gehminuten. Rund um die Wohnsiedlung bieten sich wunderschöne Spazier- und Velowege. Roggwil ist sehr gut erschlossen mit direkter Autobahnzufahrt in alle Richtungen.Für Fragen und Interesse können Sie sich direkt telefonisch melden unter 078 2018016. Diese Wohnung wurde innert 2 Wochen verkauft. Das Inserat bleibt jedoch bis zur definitiven Unterschrift online. Wenn Sie selbst rasche, private und unkomplizierte Unterstützung und Abwicklung im Verkauf Ihrer Immobilie benötigen, können Sie sich gerne mit mir in Verbindung setzen unter der oben aufgeführten Telefonnummer.2CHF 1’125’000.–391m27.5ZiSt. Gallerstrasse, 9320 ArbonWohn- und Geschäftshaus im Zentrum von Arbon. (Laden- und/oder Bürolokal, sowie zwei 4.5-Zimmer Wohnungen). Das eigene Büro oder Ladenlokal im eigenen Haus. Sei es als IT-Berater, Versicherungs-Broker, Anwalt oder dergleichen. Vier Aussenparkplätze gehören natürich dazu.Die Immobilie wurde 2018 fachmännisch renoviert und bedarf keiner weiteren Investition.Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, ÖV etc, sind in kurzer Gehdistanz erreichbar.Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort oder verlangen Sie eine detaillierte Verkaufsdokumentation.Rufen Sie uns an.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von ArbonWohnung kaufen 9320 (Stachen, Frasnacht, Arbon)Weitere Immobiliensuchen in ArbonWohnung & Haus mieten Arbon|Wohnung mieten Arbon|Haus mieten Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arbon|Parkplatz, Garage mieten Arbon|Büro mieten Arbon|Gewerbe mieten Arbon|Haus kaufen Arbon|Wohnung & Haus kaufen Arbon|Bauland kaufen Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arbon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG