URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-balgach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Balgach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Balgach. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung mieten in Balgach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’250.–78m22.5ZiRietstrasse 25, 9436 BalgachGrosszügige 2.5 Zi.-DachwohnungPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige und helle 2.5 Zi.-Wohnung an zentraler Lage in Balgach. Die Wohnung im 2. Obergeschoss der Wohn- und Gewerbeliegenschaft besticht durch eine gelungene Raumaufteilung, einem offenen Wohn- und Essbereich, sowie lichtdurchfluteten Räumen. Ausserdem bietet die Wohnung:- grosszügige Wohn- und Schlafzimmer- Badezimmer mit Dusche und eigener Waschmaschine- Aussenparkplatz- Gartensitzplatz zur Mitbenützung Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen, oder für einen Besichtigungstermin zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 1’280.–90m23.5ZiFeldstrasse 7, 9436 BalgachPer sofort vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG an der Feldstrasse 7 in Heerbrugg. Einkaufsmöglichkeiten, Post, Schule und ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung überzeugt durch:- offene Küche mit den wichtigsten Küchengeräte- Badezimmer mit Badewanne- sep. Gäste-WC- grosszügige Schlafzimmer- Balkon mit Weitsicht- praktisches Reduit- eigenes Kellerabteil- LiftanlageParkplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00/ Mt. dazu gemietet werden. Ebenfalls stehen Parkplätze im Freien für CHF 40.00/Mt. zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung vom Flair dieser Wohnung überzeugen.12CHF 1’290.–3ZiTurnhallestrasse 16, 9436 BalgachFrisch renovierte 3.0-Zimmer-Wohnung Ab 01.08.2021 oder nach Übereinkunft vermieten wir im Haus "Steg" eine frisch renovierte 3,0 Zimmer-Wohnung. - neue Küche mit Backofen und Geschirrspüler und Kühl- Gefrierkombination - neues Bad mit Dusche, Lavabo und WC - eigene WM/TU im Bad - ganze Wohnung mit pflegeleichtem Vinyl-Bodenbelag - ! es ist nur 1 Zimmer mit Türe, die restlichen Zimmer sind offen gehalten Parkplätze können dazu gemietet werden. Wenn Sie weitere Auskünfte wünschen oder die Wohnung gerne besichtigen möchten, stehen wir sehr gerne zur Verfügung.7CHF 1’300.–74m24ZiEichholzstrasse 34, 9436 BalgachFacts:- helle und freundliche Räumlichkeiten- grosszügige Schlafzimmer- ruhige Wohnlage- steuergünstige Gemeinde- Aussenabstellplatz vorhandenRaumbeschrieb:Entrée-Gang-Garderobe, Bad-WC-Lavabo, drei Schlafzimmer, Küche, Wohnzimmer mit Ausgang zu Balkon=Total Wohnfläche ca. 74m2Mietkonditionen je MonatNettomietzins Wohnung CHF 1'080.00Heiz- und Nebenkosten CHF 220.00Aussenabstellplatz CHF 40.00Bruttomietzins inkl. HNK und APP CHF 1'340.0012CHF 1’380.–72m24.5ZiTurnhallestrasse 14, 9436 BalgachParkmöglichkeitenParkplatz 30.-10CHF 1’390.–98m24.5ZiFeldstrasse 7, 9436 BalgachNach Vereinbarung vermieten wir diese lichtdurchflutete 4.5-Zimmerwohnung im 1. OG.Die Wohnung überzeugt durch: • Küche mit Tageslicht • in ganzer Wohnung Parkett- sowie Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne • Balkon mit Weitsicht • eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden Einkaufsmöglichkeiten, Post, Schule und Bahnhof befinden sich in unmittelbarer Nähe.Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00/ Mt. dazu gemietet werden. Ebenfalls stehen Parkplätze im Freien für CHF 40.00/Mt. zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung vom Flair dieser Wohnung überzeugen. - - - Die Fotos stammen von einer Vergleichswohnung in derselben Liegenschaft.12CHF 1’470.–90m23.5ZiHauptstrasse 17B, 9436 BalgachGeräumige Wohnung mit grossem sonnigen Balkon. Praktische Küche mit jeglichem Komfort, grosser Wohnbereich, Bad/WC und Dusche/WC, Böden in Parkett und Platten.Rufen Sie uns an gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.6CHF 1’610.–91m21Zi9436 BalgachDieses Objekt zeichnet sich durch sein luxuriöses Auftreten mit einer hohen Raumdecke, eine grosszügige Terrasse.Die Loft entspricht grössenmässig einer 3-Zimmerwohnung, hat aber (ausser dem Bad) keine abgetrennten Räume!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügige Terrasse- Küche mit freistehender Kochinsel, Induktionsherd mit mittigem Dampfabzug und moderne Küchengeräte- Waschmaschine + Tumblr in der Wohnung- Keramikplatten-Fussboden in Holzoptik- Nebenkosten 180.- CHF- Parkplatz dazu mietbar 50.- CHF- Garage dazu mietbar 120.- CHF- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Gute Lage, fast alles erreichbar in gehdistanzZustand: Sehr guter Zustand, ModernBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche/Doppellavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Rathaus, 6 Min. zu FussSchulen: -Geschäfte: Go Poschta, 5 Min. zu Fuss6CHF 1’650.–100m24.5ZiNeufeldstrasse 2, 9436 BalgachFacts:- helle und grosszügige Räumlichkeiten- zentrale Wohnlage in steuergünstige Gemeinde- Tiefgarage- grosse TerrasseRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Bad-WC-Lavabo mit WM/TU, DU-WC-Lavabo, drei Zimmer Wohnen/Essen/Kochen offen mit Ausgang zu Balkon, AbstellraumMietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 1'480.00Heiz- und Nebenkosten CHF 170.00TG-Platz CHF 130.00Bruttomietzins inkl. HNK und TG-Platz CHF 1'780.005CHF 1’860.–91m21Zi9436 BalgachDas top moderne Loft liegt an ruhiger und doch zentraler Lage und ist perfekt für Paare oder Singles geeignet. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb weniger Minuten zu Fuss erreichbar. Das offene Raumkonzept hilft Ihrer Kreativität freien Lauf zu lassen. Die grosszügigen Fensterfronten lassen viel Sonnenlicht hinein, was durch die indirekte Raumbeleuchtung und die hohen Decken noch weiter betont wird. Der Einbauschrank beim Eingang sowie der Keller bieten viel Staufläche. Auf der grosszügigen Terrasse können Sie den einmaligen Sonnenuntergang geniessen und die Zeit verweilen lassen. In direkter Nähe befindet sich ein Schwimmbad sowie weitere Outdooraktivitäten, was zusätzlich für Abwechslung sorgt. Parkplätze stehen Ihnen direkt vor der Haustür zur Verfügung.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • ruhige, aber doch zentrale Lage • top moderne Küche mit Kochinsel • exklusives Badezimmer mit Regendusche • freie Raumgestaltung • grosszügige Terrasse mit optimaler Besonnung • Kellerbereich mit viel Staufläche • in nächster Nähe zu öffentlichen Verkehrsmitteln sowie Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten • Parkplätze direkt vor der Haustür Für Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch4CHF 1’250.–3.5Zi9436 Balgachruhige zentrale Wohnlage,grosser Balkon mit Aus- und Weitsicht,grosszügige lichtdurchflutete Räumlichkeiten4CHF 1’390.–4.5Zi9436 Balgachgrosszügige lichtdurchflutete Räumlichkeiten,grosser Balkon mit Aus- und Weitsicht,ruhige zentrale Wohnlage1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RheintalPLZ von BalgachWohnung mieten 9436 (Balgach)Weitere Immobiliensuchen in BalgachWohnung & Haus mieten Balgach|Haus mieten Balgach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Balgach|Parkplatz, Garage mieten Balgach|Büro mieten Balgach|Gewerbe mieten Balgach|Wohnung kaufen Balgach|Haus kaufen Balgach|Wohnung & Haus kaufen Balgach|Bauland kaufen Balgach|Mehrfamilienhaus kaufen Balgach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Balgach|Parkplatz, Garage kaufen Balgach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Balgach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG