URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-interlakenoberhasli/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli. Bei homegate.ch findest Du 90 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 90 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’095’000.–141m25.5ZiTopSandstrasse 42, 3860 MeiringenAgentur Wyss AG: Traumhaftes Einfamilienhaus im Bungalow-Stil in Meiringen Ihre Vorteile auf einen Blick: Komplett saniert 2016-2019 Mediterarraner und hochwertiger Ausbau Grosse Parzelle, attraktive Lage Wunderschöner und vielfältiger Garten Lichtdurchflutet, sehr helle Räume Allgemein Hier erfüllt sich Ihr Traum vom gepflegten, freistehenden Bungalow-Einfamilienhaus. Die repräsentative und mediterran angelehnte Liegenschaft zeichnet sich durch ihre idyllische Lage, welche durch eine wunderbare Berglandschaft umschlossen wird. Der tägliche Postkartenausblick auf die wunderbare und kräftige Natur des Berner Oberlands verzaubert künftige Eigentümer. Hiermit verbunden bietet das Einfamilienhaus dank der optimalen Parzellenaufteilung einen sehr grossen Umschwung. Der Garten ist unglaublich schön und erinnert an eine Oase der Natur und Ruhe. Sie erhalten eine wunderschöne Weitsicht in jede Himmelsrichtung. Die Liegenschaft ist äusserst lichtdurchflutet und bietet durch die ideale Ausrichtung herrliche Sonne bis am späten Abend. Ebenfalls beinhaltet das Angebot ein Anteil zu 1/3 an der Wegparzelle nördlich, diese sichert Ihnen die Erschliessung. Nahezu nichts mehr erinnert nach dem grossen Umbau vom Jahr 2016-2019 an das ursprünglich erbaute Gebäude mit Baujahr 1974. Die Haustechnik sowie die einzelnen Bauteile befinden sich in gutem und zeitgerechtem Zustand. Das Haus ist zudem vollständig Unterkellert. Ein bezugsbereites Haus wartet auf neue Bewohner. Das Haus Beim Eintreten in die Liegenschaft erwartet Sie ein heller Eingangsbereich. Südlich befindet sich momentan der Essbereich, rechts daneben die Küche und das Wohnzimmer. Die grossen Fensterflächen bringen viel Licht und ein angenehmes freies Gefühl in das Haus. Die Küche wurde komplett erneuert und verfügt über genügend Arbeitsflächen für Ihre Köstlichkeiten. Westlich befindet sich ein Zimmer, welches als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden könnte. Auf der gegenüberliegenden Seite des Hauses, sprich östlich erhalten Sie eine Gäste-Toilette mit Dusche, darauffolgend nochmals ein Zimmer welches ebenfalls als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden könnte. Südlich befindet sich ein offener und heller Raum. Perfekt als Atelier oder Arbeitsraum mit einem hohen Mass an natürlichem Licht. Die ganze südliche Front verfügt über direkte Zugänge zum Garten und einer rund 50 m2 grossen Terrasse. Das Haus ist von innen sehr offen ausgebaut. Zudem sind sehr hochwertige Materialien verbaut, wie zum Beispiel ein warmes Ahorn-Parkett. Insgesamt wurden anlässlich des grossen Umbaus rund CHF 350'000.- Renovationskosten investiert. Daher steht das Haus heute in solidem und bezugsbereitem Zustand. Das vollausgebaute und ausgenutzte Untergeschoss bietet einen überdurchschnittlichen Nutzen für künftige Eigentümer. Hier angekommen befindet sich zusätzlich eine grosse Nasszelle mit Badewanne, Dusche sowie Toilette. Direkt daneben liegt ein idyllisches grosses Zimmer mit Einbauschränken und direktem Ausgang zum Garten. Dieser Raum verfügt über ein einzigartiges Wohnambiente. Dass Sie sich im Untergeschoss befinden, nehmen Sie durch die Lichtdurchflutung und der Bauweise kaum wahr. Neben einem weiteren Kellerraum und einer Werkstatt erhalten Sie eine perfekt ausgebaute Ankleide sowie Wäscheraum. Die gepflegte und sanierte Haustechnik liegt nördlich, ebenfalls in einem abgetrennten Raum. Zusammenfassend bietet die Liegenschaft alles, was Sie für Ihren Wohnkomfort benötigen. Ein modernes und mediterranes Wohnerlebnis in Meringen, dies ist eine absolute Seltenheit. Die sonnige Lage, sowie die Vielfältigkeit und das grosse Flächenangebot überzeugen sehr. Gerne zeigen wir Ihnen die besondere Immobilie vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage131m25.5ZiTop3813 SaxetenSie suchen schon länger nach einer gemütlichen Ferienwohnung in der Natur? Dann sind Sie hier genau richtig.Dieses Objekt zeichnet sich durch ihre zentrale und doch ruhigen Lage sowie die Nähe zur Natur aus. Die ideale Raumaufteilung sowie der Charmante Innenbereich laden zum entspannen ein. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige sowie zentrale Lage.- kompakte und schöne offene Küche.- lichtdurchflutete Zimmer- herrliche Sonnenaufgänge hautnah erleben.- Inkl. Garage mit 1 Abstellplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral-Zustand: gepflegt-Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Badwanne/Dusche)Heizsystem: ölÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 84 m / Bahnhof, 5.5 kmSchulen: Kindergarten, ca. 84 m / Primarschule, ca. 84 mGeschäfte: Volg, ca. 5.4 km/ Migros Voy ca. 5.5 km Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’306’000.–157m25.5ZiTopLehngasse 12, 3812 WilderswilDiese grosszügige 5.5 Zimmerwohnung im Neubau von 2 Mehrfamilienhäusern mit 10 Wohnungen / Einstellhalle befindet sich im Herzen von Wilderswil. Lage:Das Bauvorhaben liegt im Zentrum des Dorfkerns an der Lehngasse, der alten Lebensader von Wilderswil, die heute vom Durchgangsverkehr befreit ist ? sie dient als Quartierstrasse mit 30 km/h.Nutzen Sie bei Interesse das Kontaktformular und Sie erhalten umgehend eine E-Mail mit weiteren Informationen (Verkaufsdokumentation und Rundgang). Dort haben Sie die Möglichkeit, einen Besichtigungstermin oder detaillierte Angaben anzufragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 360’000.–49m22.5ZiSpirenwaldstrasse 350, 3803 BeatenbergDie 2.5-Zimmer Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit 7 Einheiten. Die Wohnung hat einen eigenen Eingang, welcher rollstuhlgänig ist. Sie beinhaltet ein Wohn- und Esszimmer, eine offene Küche, ein Schlafzimmer, ein kleineres Zimmer, ein WC/Dusche und ein Sitzplatz. Das Haus steht in der Dorfmitte von Beatenberg. Hinter dem Haus gibt es 5 Parkplätze, die für Wohnungen zur Verfügung stehen. Die Wohnung und auch das Dach wurden totalsaniert. Die Fassade des Hauses ist noch älter.6CHF 700’000.–145m25.5ZiMauren 814, 3803 BeatenbergDiese grosszügige 5.5 Zimmer Dachwohnung verfügt über ein Badezimmer, ein Gäste-WC, ein Cheminée und einen offenen Wohn-Essbereich. Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung UG: - Keller - Einstellhalle DG: - 3 Schlafzimmer - 1 Badezimmer mit Dusche - 1 Gäste-WC - Grosses Wohnzimmer mit hohen Decken - Offene Küche - Cheminée - Balkon - Galerie Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Sonnige Lage - Sonniger Balkon - Gemütlicher Sitzplatz zur allgemeinen Benutzung - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 620’000.–135m27.5ZiBurgstrasse 8, 3855 Brienz BEDas Wohnhaus wurde im Jahr 1979 in guter Bauqualität erstellt. Im Obergeschoss befindet sich eine grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung. Im Erd-/Untergeschoss befinden sich zwei Studio-Wohnungen und die Nebenräume. Ein grosser Estrich ist über die Wohnung im Obergeschoss zugänglich. Im Nebengebäude/Schopf befindet sich ein grosser Bastel-/Lagerraum, welcher aber auch zu einer Garage mit Abstellraum umgenutzt werden kann. Das Grundstück hat eine grosse Fläche mit schönem Umschwung. Total ist die Baurechtsparzelle 820 m2 gross. Der Baurechtsgeber ist die Burgergemeinde Brienz und das Baurecht dauert noch bis 31.08.2077. Die Lage des Hauses ist sonnig und ruhig mit schönem Ausblick in die Berge und auf den Brienzersee. Zur Bushaltestelle und zu den Schulen sind es nur ein paar Fussminuten.5CHF 975’000.–160m25.5ZiSeeweg, 3855 Brienz BELange Abendspaziergänge am Brienzersee, atemberaubendes Bergpanorama und reizvolle Landschaften spiegeln die Gemeinde Brienz wieder. Gemeinsam erfüllen wir Ihnen Ihren Traum vom Eigenheim in dieser faszinierenden Kulisse.Bei diesem Neubau-Projekt in Brienz, haben Sie noch die Möglichkeit Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen zu planen und realisieren. Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- optimale Sonnenausrichtung- Wohnen im ErholungsgebietUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 079 120 21 94 Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team7CHF 1’135’000.–197m25.5ZiSchorenstrasse, 3855 Brienz BEEndlich daheim - Herzlich Willkommen in BrienzGönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. Die Hausidee können Sie beliebig und nach Ihren Wünschen definieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • Doppelgarage • Vollunterkellerung • Möglichkeit für Einliegerwohnung • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen im Wohn- und Essbereich • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • Weitsicht auf den Brienzersee und in die Berge • sehr ruhige und familienfreundliche Lage • sonniger Gartensitzplatz dank idealer Ausrichtung • diverse Bergbahnen und Freizeitangebote • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’200’000.–265m26.5Zi3855 Brienz BEWo vormals frühmorgens die Maschinen gestartet wurden und viel Schönes aus Holz entstand, das könnte schon bald zu Ihrem Lebensmittelpunkt werden. Im 2014 wurde die - im 1944 erbaute - Liegenschaft Rothornstrasse 1 renoviert und mittels Begründung einer Stockwerkeigentümerschaft in sieben Wohneinheiten unterteilt. Erstellt in Massivbauweise, mit Satteldach und Ziegeleindeckung ausgestattet besteht das Gebäude inklusive Erdgeschoss aus drei Stockwerken. Gemeinsame Teile bilden nebst Treppenaufgängen das Untergeschoss mit den Kellern und der Haustechnik und im Erdgeschoss ein Abstellraum sowie die Waschküche. Was vormals als Garage diente, steht allen Stockwerkeigentümern nun für ihre "zweiräderigen Gefährte" zur Verfügung. Gleich vor dem Treppenabgang in die unteren Regionen der Liegenschaft führt eine weitere Türe in den Eingangsbereich "unseres" - äusserst schlau und vorausschauend erstellten - Reiches. Die Grösse respektive Weite der 265 m² Wohnfläche wird mittels Säulen und Wänden in verschiedene Szenarien unterteilt. Im vorderen Teil der Wohnung befinden sich Badzimmer, Küche, die Ankleide und das grosszügige, helle Wohnzimmer. Auf der Rückseite der Trennwänden von der Ankleide her, finden sich das Gäste-Bad, die Schwedenofenecke und eine weitere Eingangstüre, bevor sich seitlich aneinandergrenzend vier Zimmer gesellen. Die Bauherrschaft respektive die aktuelle Eigentümerschaft haben hier sämtliche Voraussetzungen auf eine mögliche Trennung in zwei Wohneinheiten geschaffen. KücheMit viel Tageslicht durchflutet ist die Küche nicht nur mit modernsten Küchengeräten und einer Kochinsel ausgestattet - es bieten sich auch durchgehend praktische Auszugsschränke und somit äusserst viel Stauraum. Die weisse Decken-Täfelung ist mit Spots versehen (wie auch der Rest der Wohnung, ausser den Schlafzimmern), der Boden mit dunklen Platten ausgelegt. Badezimmer & Gäste-BadBeide Nasszellen sind mit denselben "Geräten" bestückt und mit dunklen Platten versehen (auch an den Wänden). Im Hauptbadezimmer gibt es nebst Step-In Duschkabine eine grosszügige Badewanne im Whirlpool-Stil, ein Doppellavabo sowie bestehende Anschlüsse für einen Waschturm. Im Gäste-Bad gibt es "dasselbe in klein" plus einen Handtuch-Radiator. SchlafzimmerAnalog Wohnzimmer sind alle vier Schlafzimmer und das Büro mit Laminat verlegt. Decken und Wände sind weiss verputzt und zwei der Räume mit Balkontüren ausgestattet. Mit Liebe zum DetailSowohl Eingangsbereich als auch Ankleide sind mit Einbauschränken versehen, "zweiteres" verfügt zusätzlich über einen Bewegungsmelder - was auch immer Sie dort suchen, Sie können es also mit Licht tun. Des Weiteren sind alle Türrahmen aus Kirschholz geschaffen. Ausserdem verfügt die Wohnung über "Dolby Surrounding" - ob Sie nun also die Kochlöffel schwingen, sich ein Schaumbad gönnen oder sonst wie in Ihren vielen Wänden unterwegs sind, für musische Unterhaltung ist gesorgt!6CHF 1’323’000.–277m29ZiSchorenstrasse, 3855 Brienz BEEndlich daheim - Herzlich Willkommen in BrienzGönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. Die Hausidee können Sie beliebig und nach Ihren Wünschen definieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • Doppelgarage • Vollunterkellerung • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen im Wohn- und Essbereich • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • Weitsicht auf den Brienzersee und in die Berge • sehr ruhige und familienfreundliche Lage • sonniger Gartensitzplatz dank idealer Ausrichtung • diverse Bergbahnen und Freizeitangebote • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 870’000.–168m24.5ZiHorlauenenstrasse 4, 3816 BurglauenenDas Einfamilienhaus wurde im Jahr 1911 erstellt und in den letzten 10 Jahren renoviert und saniert. Die grosse Parzelle mit einem Halt von 1'406 m2 bietet viele Möglichkeiten und eignet sich auch sehr gut für Tierliebhaber. Zudem befindet sich auf der Parzelle ein Gartenhaus und ein Parkplatz für zwei Autos. Im Kellergeschoss befinden sich der Eingang/Entrée, diverse Kellerräume und die Heizung. Im 1. Stock sind Wohnzimmer, Küche und ein weiterer separater Eingang. Der 2. Stock beinhaltet zwei Zimmer und ein sehr geräumiges Badezimmer mit Whirlpool. Der 3. Stock besteht aus einem grossen Zimmer sowie einem Estrich.13CHF 790’000.–8.5ZiBeundengasse 18, 3806 BönigenObjektbeschreibungDas Wohnhaus im alten Dorfkern mit seinen traditionellen Schnitzereien und Bemalungen zählt zu den schönsten Bauten in Bönigen. Das Altholz sowie der Kachelofen verleihen dem Chalet seinen einmaligen Charme. Anfangs der 90er Jahre wurde im Obergeschoss eine Eckküche eingebaut. Die beiden Badezimmer wurden ebenfalls renoviert.Das Haus verfügt über 3 Schlafzimmer und zwei Wohnzimmer. Die Laube mit Aussicht auf den alten Dorfkern lädt zu gemütlichen Stunden ein.Auf der Nachbarsparzelle befindet sich eine Scheune, welche zu einer Garage umgebaut wurde. Hinter der Garage liegt ein kleiner Garten, der ebenfalls zum Haus gehört. LageDas Wohnhaus befindet sich im alten Dorfkern am Fusse des Stocker- und Sytiberges an der Beundengasse 18 in Bönigen. Die nächste Bushaltestelle befindet sich ca. 160 m entfernt. Die Schule und Einkaufsmöglichkeiten sowie der See sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. K-ObjektDas Haus ist als schützenswert eingestuft. Umbauten resp. Renovationen sind unter Absprache mit den entsprechenden Ämter möglich. So kann gewährleistet werden, dass das innere und äusserliche Erscheinungsbild des Hauses beibehalten wird. Folgende Erneuerungen sind bereits vorgenommen worden:- Badezimmer mit Dusche und WC im Dachgeschoss eingebaut- Kohlenheizung auf Oelheizung umgebaut- Küche im Obergeschoss wurde modernisiert (Elektrokochherd, Kühlschrank, etc.)- Ehemaliger Schweinestall im Nebengebäude als Garage umgenutzt- Waschküche im Erdgeschoss wurde modernisiertRaumprogrammErdgeschoss- Treppenaufgang- Ziergarten- Brunnen- Kellerräume- Heizung- Öl-TankObergeschoss- Haupteingang - 2 Wohnzimmer- Laube- Küche- Badezimmer mit Badewanne und WC- Korridor- TreppenDachgeschoss- 3 Schlafzimmer- Korridorzimmer- Laube- Badezimmer mit Dusche und WC - EstrichScheune- Heuboden- Stall- Garage- Garten10Preis auf Anfrage85m24.5ZiDorfstrasse 76, 3707 DärligenDiese im Jahre 1986 erbaute 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im malerischen Därligen und besticht durch seine unverbaubare Seesicht. Sie kann sowohl als Haupt-, wie auch als Ferienwohnsitz genutzt werden.Über die Wohnanlage gelangen Sie zur Garagenbox. Entweder über den Hoteleingang oder durch den separaten Hauseingang gelangen Sie ins Innere der Liegenschaft. Im 3. Obergeschoss angekommen, treten Sie in die Wohnung ein. Die bis zu 3.8 Meter hohen Decken erwecken sofort ein wohliges Gefühl und bieten ein sensationelles Volumen. Hinter der Tür steht eine Garderobe für Jacken und Schuhe bereit.Am Ende des Flurs sehen Sie zu Ihrer Linken die erste Nasszelle und zu Ihrer Rechten ein Schlafzimmer. Der Täfer verleiht viel Wärme und die Dachschräge vollendet die charmante Atmosphäre. Weiter im Rundgang gelangen Sie zum Esszimmer mit Balkon, der perfekte Ort für die Nachmittags- wie auch die Abendsonne.Durch die praktische Küche erreichen Sie das Wohnzimmer. Sobald Sie den Blick nach aussen richten, möchten Sie die Wohnung nicht mehr verlassen: Unverbaubare See- und Bergsicht mit täglich neuen Stimmungen und Farben, einfach genial! Der zweite Balkon ermöglicht Ihnen neben der Sicht die Herrlichkeit der Morgensonne. Am Morgen den Kaffee hier zu trinken und in den Tag zu starten ist eine wahrhaftige Freude. Durch seine zwei Aussenbereiche garantiert diese Wohnung somit eine ganztägige Besonnung. Für die etwas kälteren Wintermonate steht ein Schwedenofen bereit. Das knisternde Holz lädt ein zum Verweilen und verspricht gemütliche Abende.Zu guter Letzt gelangen Sie zu einem weiteren Schlafzimmer sowie einer zusätzlichen Nasszelle. Dieser Bereich profitiert von der perfekten Ausrichtung und ist somit als Hauptschlafzimmer gedacht. Wer will denn nicht täglich mit Seesicht aufwachen?Nach all den schönen Räumen komme ich gerne zum Aussenbereich der Liegenschaft. Direkt neben an befindet sich das Hotel Du Lac. Durch seine Geschichte ist es momentan im "Winterschlaf". Die Eigentümergemeinschaft profitiert dennoch weiterhin von der Poolanlage. Diese wird von der Verwaltung unterhalten und steht den Bewohnern zur Verfügung. In wenigen Gehminuten unter der Bahnunterführung durch erreichen Sie die Seeparzelle sowie das Schönwetter-Restaurant "Hafenpintli". Einen solchen Ort nur wenige Schritte von seiner Wohnung zu haben ist definitiv ein weiterer Mehrwert.Die gemütliche Atmosphäre sowie die traumhafte Sicht verbunden mit der Möglichkeit, diese Eigentumswohnung sowohl als Haupt- wie auch als Ferienwohnsitz zu nutzen ergeben ein sensationelles Angebot für Sie.Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.13CHF 750’000.–41m21.5ZiKirchbühlstrasse 40, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie gemütliche 1.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Chalets Vivaldi. Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Grindelwalder Bergwelt besticht die Wohnung durch folgende Vorzüge:- Offene Eckküche- Schlaf- und Wohnbereich- Weitläufige und sonnige Terrasse mit AussichtZur Wohnung gehören zwei Abstellräume auf derselben Ebene sowie der Autoeinstellhallenplatz Nr. 14, welcher zum Betrag von CHF 45'000.00 dazu erworben werden kann. Der Skiraum sowie die Waschküche zur gemeinsamen Nutzung befinden sich im Untergeschoss.LageDas Chalet Vivaldi ist Teil der Überbauung Kirchbühl und befindet im gleichnamigen Ortsteil Kirchbühl an der Kirchbühlstrasse 40 in Grindelwald. Das Objekt liegt an einer sehr sonnigen und ruhigen Lage in der Nähe der Ski-Arena Bodmi. Das Zentrum von Grindelwald ist in ca. 15 Minuten zu Fuss zu erreichen. Die Bushaltestation ?Kirchbühl? befindet sich 100 m von der Liegenschaft entfernt. RaumprogrammUntergeschoss- Einstellhalle- Waschküche- SkiraumErdgeschoss- Eingang / Garderobe- Badezimmer mit Badewanne- Offene Küche- Essbereich- Wohn- und Schlafbereich- Terrasse- 2 Abstellräume13CHF 1’590’000.–95m24.5ZiBisiweg 6, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie schöne 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dach- und Galeriegeschoss des Chalets Sunny Hill und besticht durch folgende Vorzüge:-Offene, rustikale Küche-Wohn- und Essbereich- 2 Schlafzimmer-1 Badezimmer im Dachgeschoss-2 Badezimmer im Galeriegeschoss-2 Balkone mit PanoramablickZur Wohnung gehören ein Autoeinstellhallenplatz, eine Waschküche sowie ein Abstellraum. Ein Skiraum ist zur gemeinsamen Nutzung vorhanden.Es handelt sich um eine EWAP-Wohnung. Eine Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.LageDas Chalet Sunny Hill befindet sich am Bisiweg 6, etwas oberhalb des Terrassenweges, in 3818 Grindelwald und ist Teil der Überbauung First-Village. In unmittelbarer Nähe befinden sich das Skischulgelände "Bodmi" sowie eine Bushaltestelle. Die Talstationen zu den Skigebieten First, Männlichen sowie Kleine Scheidegg sind schnell erreichbar.RaumprogrammUntergeschoss-Autoeinstellhalle (Platz Nr. 5)-Skiraum-Abstellraum Nr. 10-Waschküche Nr. 10Dachgeschoss-Eingang-Lift-offene Küche-Wohn- und Essbereich-1 Schlafzimmer-1 Badezimmer mit Dusche/Badewanne-2 BalkoneGaleriegeschoss-2 Schlafzimmer-1 Badezimmer mit Badewanne-1 Badezimmer mit Dusche10CHF 1’600’000.–129m24.5ZiAm Fussweg, 3818 GrindelwaldDie Überbauung Bergwelt liegt im Zentrum von Grindelwald, leicht oberhalb der Dorfstrasse am "Fussweg". Umgeben von natürlicher Landschaft und freier Sicht auf die Bergwelt. Alle Häuser sind erschlossen und sind an eine Einstellhalle angeschlossen. Durch die zentrale Lage sind alle Einkaufsmöglichkeiten sowie Bahnhof und Bergbahnen in unmittelbarer Nähe. Die schöne 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Chalets Achat in Bergwelt und besticht durch folgende Vorzüge: • Lift/Korridor • Offene moderne Küche • Wohn- und Essbereich mit Cheminée • 1 Master Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer (Dusche/WC) und riese begehbareschrank • 2 Schlafzimmer • Badezimmer (Badewanne/Dusche/WC) • Terrasse nach Süden, Osten und Westen mit Eigerblick Zur Wohnung gehören 2 Autoeinstellhallenpläze sowie ein Kellerabteil. Ein Skiraum ist zur gemeinsamen Nutzung vorhanden. Es handelt sich um eine EWAP-Wohnung. Eine Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.13CHF 1’880’000.–4.5ZiSpillstattstrasse 70, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie traumhafte 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss des Chalets Bächli. Nebst dem weitläufigen Südbalkon mit Blick auf die berühmte Eigernordwand besticht dieser Wohntraum durch folgende Vorzüge:- Direkter Liftzugang von der Einstellhalle- Offene Wohnküche mit Bartheke- Grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée- 3 Schlafzimmer- 2 en-Suite Badezimmer mit Dusche/Badewanne/WC- 1 separates Badezimmer mit Dusche/WC- Eigene SaunaZur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie zwei Autoeinstellhallenplätze. LageDas Chalet Bächli befindet sich in der Überbauung Brunnihus im Zentrum von Grindelwald an der Spillstattstrasse 70. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. RaumprogrammUntergeschoss- Kellerabteil Nr. 10- 2 Autoeinstellhallenplätze Nr. 10 & 13- Mitbenützungsrecht Skiraum- Mitbenützungsrecht Waschküche/TrocknerObergeschoss- Lift- Entrée/Garderobe- Ess- und Wohnzimmer mit Cheminée- 1 Schlafzimmer mit Dusche/WC- 1 Schlafzimmer mit Bad/Dusche/WC und Sauna- 1 Schlafzimmer- Balkon13CHF 1’945’000.–4.5ZiBisiweg 4, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie Maisonnette-Dachwohnung im Chalet Snow Flake liegt an vorzüglicher und sonniger Lage im Gebiet Bysi der Überbauung First Village. Nebst der prominenten Ski-in / Ski-out - Lage, besticht die 4.5-Zimmerwohnung durch folgende Vorzüge:- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Parkettböden und Cheminée- Offene Küche mit Holzfronten (Massarbeit eines einheimischen Schreiners) und modernen Geräten - Drei Schlafzimmer, davon zwei ausgewählte En-Suite Badezimmer- Drei grosszügige Balkone mit atemberaubernder Aussicht auf die Grindelwalder BergweltZur Wohnung dazu gehören ein Autoeinstellhallenplatz, ein eigener Waschraum sowie ein Kellerabteil.LageDie Immobilie liegt an der Bisistrasse 4, etwas oberhalb vom Terrassenweg, in der Überbauung First Village in Grindelwald.Das Skischulgelände "Bodmi" sowie die Bushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung ist eine Ski-in Ski-out Liegenschaft und somit idealer Ausgangspunkt für sportliche Aktivitäten.RaumprogrammUntergeschoss- Eigene Waschküche- Kellerabteil- Skiraum- AutoeinstellhallenplatzDachgeschoss- Eingangsbereich- Wohn- und Esszimmer- Offene Küche- Schlafzimmer- 2 Balkone- Dusche/ WC- Treppe zum GaleriegeschossGalerie- Schlafzimmer mit En-Suite Bad/WC- Schlafzimmer mit En-Suite Dusche /WC- Balkon13CHF 2’845’000.–154m24.5ZiGrundstrasse 3, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie helle und grossräumige Dachwohnung mit Galerie im Chalet Antara bietet einen wunderbaren Ort, um Ihre Ferien zu verbringen. Das elegante Entrée empfängt Sie in diese gemütliche Wohnung. Eine offene Küche mit Essbereich, Wohnzimmer mit Cheminée, ein Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, zwei Schlafzimmer, Badezimmer, ein Gäste-WC sowie eine Galerie mit eigener Nasszelle sind alles was die Wohnung bietet. Von dem grosszügigen Balkon aus können Sie die fantastische Bergwelt von Grindelwald mit der weltberühmten Eigernordwand bewundern und erholsame Stunden verbringen. Zur Wohnung gehören auch ein Abstellraum und eine private WaschkücheLageDas Chalet Antara befindet sich in der Überbauung Rothenegg an der Grundstrasse 3 in Grindelwald. Das Grundstück an beliebter Südhanglage ist ein idealer Ausgangspunkt zum Skifahren, Wandern, Biken und vielem mehr. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Bergbahnen liegen in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft.RaumprogrammUntergeschoss- Treppenhaus/Korridor- Lift- Technikraum- Skiraum- Abstellraum Nr. 6- Private WaschkücheDachgeschoss- Lift- Eingang/Garderobe- Offene Küche- Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée- 1 Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer- 2 Schlafzimmer- Badezimmer (mit Dusche/WC)- Gäste-WC- Balkon nach Süden und WestenGaleriegeschoss- Galerie- Badezimmer (mit Dusche/WC)11CHF 2’880’000.–182m25.5ZiSagistutz 11, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungChalet Bärgrose - wohnen an friedvoller und sonniger Südhanglage! Entdecken Sie das inspirierende Ambiente dieses idyllischen Mehrfamilienhauses im Herzen von Grindelwald. Diese wunderschöne und lichtdurchflutete 5.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dach? und Galeriegeschoss. Sie ist unterteilt in ein Entrée, eine offene Küche mit grosszügigem Ess? und Wohnbereich, zwei Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (mit Dusche/WC), offene Galerie und einen herrlichen Balkon. Es sind total drei Wohnungen in diesem Gebäude. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort, von den vielen positiven Eigenschaften, welche Sie hier erwarten:· Ruhige und sonnige Wohnlage mit traumhaft schöner Weitsicht auf Eiger und Jungfrau· Zwei Autoeinstellhallenplätze· Der Lift bringt Sie bequem zur Etage der Wohnung· Helle, lichtdurchflutete und grosszügig konzipierte Wohnung· Bad/WC sowie Dusche/WC· Eigene Waschküche im Erdgeschoss· Grosszügiger Süd-Balkon mit herrlicher Bergsicht LageEine wunderschöne Weitsicht auf die Bergwelt, erwartet Sie hier! Die Liegenschaft befindet sich am Sagistutz 11, in Grindelwald, Berner Oberland, Jungfrau-Region, Schweiz.RaumprogrammUntergeschoss- Kellerabteil Nr. 7- Waschküche Nr. 7- Mitbenützungsrecht Skiraum- 2 Autoeinstellhallenplätze Nr. 12 & 13Dachgeschoss- Lift- Entrée mit Garderobe- Offene Küche- Ess- und Wohnzimmer mit Cheminée- 1 Schlafzimmer mit en-suite Dusche/WC- 1 Schlafzimmer mit en-suite Bad/WC- Dusche/WC- Balkon SüdGaleriegeschoss- 1 Schlafzimmer- Dusche/WC- Galerie12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region Interlaken OberhasliWohnung & Haus kaufen Axalp|Wohnung & Haus kaufen Beatenberg|Wohnung & Haus kaufen Bönigen|Wohnung & Haus kaufen Brienz BE|Wohnung & Haus kaufen Brienzwiler|Wohnung & Haus kaufen Brünig|Wohnung & Haus kaufen Burglauenen|Wohnung & Haus kaufen Därligen|Wohnung & Haus kaufen Eigergletscher|Wohnung & Haus kaufen Gadmen|Wohnung & Haus kaufen Gimmelwald|Wohnung & Haus kaufen Goldswil|Wohnung & Haus kaufen Grindelwald|Wohnung & Haus kaufen Gsteigwiler|Wohnung & Haus kaufen Gündlischwand|Wohnung & Haus kaufen Guttannen|Wohnung & Haus kaufen Habkern|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Goldern|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Hohfluh|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Reuti|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Wasserwendi|Wohnung & Haus kaufen Hofstetten b. Brienz|Wohnung & Haus kaufen Innertkirchen|Wohnung & Haus kaufen Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Iseltwald|Wohnung & Haus kaufen Isenfluh|Wohnung & Haus kaufen Kleine Scheidegg|Wohnung & Haus kaufen Lauterbrunnen|Wohnung & Haus kaufen Leissigen|Wohnung & Haus kaufen Lütschental|Wohnung & Haus kaufen Matten b. Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Meiringen|Wohnung & Haus kaufen Mürren|Wohnung & Haus kaufen Nessental|Wohnung & Haus kaufen Niederried b. Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Oberried am Brienzersee|Wohnung & Haus kaufen Ringgenberg BE|Wohnung & Haus kaufen Rosenlaui|Wohnung & Haus kaufen Rothorn Kulm|Wohnung & Haus kaufen Saxeten|Wohnung & Haus kaufen Schattenhalb|Wohnung & Haus kaufen Schwanden b. Brienz|Wohnung & Haus kaufen Stechelberg|Wohnung & Haus kaufen Sundlauenen|Wohnung & Haus kaufen Unterbach BE|Wohnung & Haus kaufen Unterseen|Wohnung & Haus kaufen Waldegg BE|Wohnung & Haus kaufen Wengen|Wohnung & Haus kaufen Wilderswil|Wohnung & Haus kaufen ZweilütschinenWeitere Immobiliensuchen in Region Interlaken OberhasliWohnung & Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Interlaken Oberhasli|Parkplatz, Garage mieten Region Interlaken Oberhasli|Büro mieten Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung kaufen Region Interlaken Oberhasli|Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Bauland kaufen Region Interlaken Oberhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Parkplatz, Garage kaufen Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Interlaken Oberhasli homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG