URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kreuzlingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 96 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 96 Treffer- Wohnung mieten in Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’380.–75m23ZiTopRebenstrasse 9, 8280 KreuzlingenSehr zentrale Lage. alle Schulen und Läden im Umkreis von 500 Meter Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’450.–80m24ZiTopHauptstrasse 119, 8280 KreuzlingenDiese 4-Zimmer Wohnung ist großzügig geschnitten und bietet eine helle Atmosphäre. Die Küche und Bad sind mit Fliesen verlegt. Der Boden in den sonstigen Räumen ist mit Vinyl versehen. Geheizt wird mit Gas. Mit inbegriffen ist eine Einbauküche.Ein Parkplatz mit einer zusätzlichen Miete von 60,- CHF kann zusätzlich angemietet werden.Das Objekt liegt zentral in Kreuzlingen. Einkaufsmöglichkeiten des täglichen Bedarfs sowie Cafés und Restaurants sind in der unmittelbaren Umgebung vorhanden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’630.–69m22.5ZiTopHöhenstrasse 12, 8280 KreuzlingenAn bevorzugter, ruhiger Wohnlage entstehen hochwertig ausgestattete Mietwohnungen!Das Neubauprojekt SIRIUS-Kreuzlingen umfasst sechs Wohnhäuser mit insgesamt 56 hochwertigen 1.5 – 4.5 Zimmer-Mietwohnungen. Die Wohnungen sind im Frühling 2022 bezugsbereit. Sind Sie interessiert? Wenn Sie mehr über SIRIUS-Kreuzlingen erfahren möchten, finden Sie die vollständigen Vermietungsunterlagen unter: www.sirius-kreuzlingen.chDie Innen-Visualisierungen zeigen den Ausbaustandard und können vom entsprechenden Wohnungstyp abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’685.–4.5ZiTopBächlistrasse 25, 8280 KreuzlingenIn einer schönen ruhigen Wohngegend in der Nähe des Bahnhofs, vermieten wir eine herrliche 4.5 Zimmer Wohnung. -Das offene, lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Geräumige Zimmern -Schöne, praktische Küche mit allen Geräten -Badezimmer mit sep.WC -Praktischer Wandschrank vorhanden -Kinderfreundliche, grüne Umgebung -Optional kann eine Garage dazu gemietet werden -Einkaufszentrum Karussell in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt HERR MUJKANOVIC 079 255 05 34 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’825.–90m24.5ZiTopSchützenstrasse 19, 8280 KreuzlingenDie Wohnung befindet sich auf der Westseite im 9. Obergeschoss eines 10-stöckigen Mehrfamilienhauses. Die Wohnung verfügt über 4.5 Zimmer und einem zusätzlichen Abstellraum. Das Badezimmer ist mit Dusche und Badewanne und einem WC ausgestattet. Sie geniessen eine wunderbare Aussicht über die Städte Kreuzlingen und Konstanz sowie den Bodensee. Die Liegenschaft liegt in einem Park, sehr zentral gelegen, nahe zum Einkaufszentrum Karussell und dem Bahnhof Kreuzlingen. Beides ist in 5 Gehminuten erreichbar. Zu der Wohnung kann ein Aussenparkplatz für CHF 40.- / Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung ist ab dem 01.09.2021 oder nach Vereinbarung zu mieten. Falls Sie Interesse bekunden oder einen Termin für eine Besichtigung vereinbaren möchten, bitten wir Sie, uns mittels Kontaktformular zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’830.–70m22.5ZiTopHöhenstrasse 14a, 8280 KreuzlingenAn bevorzugter, ruhiger Wohnlage entstehen hochwertig ausgestattete Mietwohnungen!Das Neubauprojekt SIRIUS-Kreuzlingen umfasst sechs Wohnhäuser mit insgesamt 56 hochwertigen 1.5 – 4.5 Zimmer-Mietwohnungen. Die Wohnungen sind im Frühling 2022 bezugsbereit. Sind Sie interessiert? Wenn Sie mehr über SIRIUS-Kreuzlingen erfahren möchten, finden Sie die vollständigen Vermietungsunterlagen unter: www.sirius-kreuzlingen.chDie Innen-Visualisierungen zeigen den Ausbaustandard und können vom entsprechenden Wohnungstyp abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’450.–200m26.5ZiTopIm grünen Hof 8, 8280 KreuzlingenWir ziehen ans Land und suchen Nachmieter per 1. November 21Die Miete ist inkl. Nebenkosten und 1 Garage • 4 Schlafzimmer ( 2 mit Balkon ) • 1 grosses Bad (mit Fenster) mit Dusche und Doppel Lavabo • 1 Gäste Toilette ( mit Fenster ) • Grosser Eingangsbereich ( mit Einbauschränke ) • Eigener Waschraum mit WM/Tumbler und Lavabo in der Wohnung • Sehr grosse Stube mit Kamin • Grosse Küche mit Essbereich und viele Schränke • Grosse Terrasse ( 40qm ) teil überdeckt mit Abstellraum ( 12qm ) • Estrich vorhanden • Keller • Eigene Garage mit direktem privaten Zugang zum Lift • Haustiere erlaubt • Sehr zentral und ÖV bequem, 10 Min. Fußweg zum HB - Bahnhof • Bushaltestellen direkt vor dem Haus • Autobahnanschluss 3 Auto Minuten • Aussenparkplätze vorhanden ( 65.-/Parkplatz ) Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 690.–12m21ZiKonstanzerstrasse 73, 8280 KreuzlingenWir vermieten möblierte Studios. Nichtraucher werden bevorzugt.Insgesamt sind 7 Zimmer vorhanden.1 Zimmer 12.3m2 + WC/Dusche 2.6m2 ab 690Fr. inkl NebenkostenDie Bettwäsche und Handtücher werden von uns alle 2 Wochen gewaschen.Die Studios verfügen alle über Dusche und Toilette Kühlschrank Fernseher und Wandschrank.Eine Küche steht zur gemeinsamen Benutzung bereit.Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus.Der Bahnhof Kreuzlingen ist in Gehdistanz. (ca. 10 Min.)Die Anbindung an die Autobahn ist ebenfalls sehr gut. (ca. 5 Min.Migros und Coop befinden sich beide ca. 1km weit entfernt. (ca. 4-5 Min. mit dem Velo)Im selben Haus befindet sich ein Thai Take Away und ein Restaurant die günstiges und exzellentes Essen bereiten und ein Coiffeur.Ein Depot/Kaution von 800 Fr. muss für Schlüssel und Inventar geleistet werden.8CHF 800.–30m21ZiAlleeweg 12, 8280 Kreuzlingengrosszügige 1 Zimmerwohnung ruhig und doch zenrtumsnah gelegenDie ganze Wohnung ist mit Parkett, oder Plattenböden ausgestattet.Eine moderne Küche mit Granitabdeckung Glaskeramik und Geschirrspüler lädt zum kochen und verweilen ein.Das modernisierte Bad mit Dusche und Waschtisch mit Unterschrank und einer Granitabdeckung bieten Ihnen eine schöne Athmosphäre.Zusätzlich bietet Ihnen diese Wohnung einen Wandschrank..Um das Treppenlaufen zu umgehen, benutzen Sie den Lift.8CHF 800.–30m21ZiAlleeweg 12, 8280 Kreuzlingengrosszügige 1 Zimmerwohnung ruhig und doch zenrtumsnah gelegenDie ganze Wohnung ist mit Parkett, oder Plattenböden ausgestattet.Eine moderne Küche mit Granitabdeckung Glaskeramik und Geschirrspüler lädt zum kochen und verweilen ein.Das modernisierte Bad mit Dusche und Waschtisch mit Unterschrank und einer Granitabdeckung bieten Ihnen eine schöne Athmosphäre.Zusätzlich bietet Ihnen diese Wohnung einen Wandschrank..Um das Treppenlaufen zu umgehen, benutzen Sie den Lift.8CHF 990.–2ZiSeetalstrasse 64, 8280 Kreuzlingen8280 KREUZLINGEN TG Kreuzlingen am schönen Bodensee. Das Wirtschaftszentrum Kreuzlingen liegt ideal zwischen den Städten Frauenfeld/Winterthur/St. Gallen sowie in kurzer Distanz zu Konstanz. Die Infrastruktur und Naherholung lassen keine Wünsche offen. SEETALSTRASSE 64 Das Mehrfamilienhaus liegt in einem Wohnquartier in unmittelbarer Nähe vom Einkaufszentrum Seepark, Schwimmbad, Hafenareal und dem See. Bis zur Busstation sind es nur ca. 80 m und der Bahnhof Kurzrickenbach liegt nur 600 m entfernt. Die Autobahneinfahrt zur A7 liegt ca. 3 km entfernt. AUSBAU / BESONDERHEITEN - helle Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler - helles Bad/WC mit Fenster - grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden - helles Zimmer mit Laminatboden - praktische Wandschränke im Korridor - sonniger grosszügiger Balkon Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 004CHF 990.–39m21.5ZiPaulistrasse 8, 8280 KreuzlingenAn zentraler Lage in Kreuzlingen, erleben Sie ein angenehmes Wohnerlebnis in dieser neu erbauten Wohnung. Die Wohnung verfügen über ein Duschbad mit WC, einer voll ausgestatteten Küche mit Granitsteinabdeckung und Geschirrspüler. Die Wohnfläche beträgt ca. 39 m². Jede Wohnung hat einen kleinen Balkon. Ideal ist die Wohnung auch für Pendler. Der Bahnhof Kreuzlingen Hafen; ermöglicht die direkte Verbindung nach St.Gallen oder Schaffhausen. Alternativ können Sie weitere Wohnungen besichtigen: Eine grössere Wohnung mit 43 m² Wohnfläche mit einem Balkon. Der Preis inklusive NK Akonto 1090.- Alle Wohnungen sind für den Einzug spätestens am 1. September fertig. Die Bilder werden immer wieder aktualisiert. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’000.–40m22.5ZiFruthwilerstr. 62, 8272 Ermatingen, 8280 KreuzlingenUnglaublich! Sofort einziehen und 1 Monat GRATIS wohnen! Traumhafte Aussicht auf den Untersee! Nur 10 Minuten von Kreuzlingen entfernt! Diese helle Dach-Wohnung wird per sofort, oder nach Vereinbarung vermietet. -offene Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grosser Kühlschrank - WC/Dusche mit helle Wandplatten und dunkle Bodenplatten. -geräumiges Wohnzimmer - Balkon mit herrlicher Aussicht zum Untersee -Waschküche zur Mitbenutzung In wenige Gehminuten sind Sie beim Bahnhof Ermatingen, Busstation Rathaus, beim Hallenbad und natürlich beim attraktiven Bodensee. Super Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe: Spar, Post. Ein Parkplatz oder eine Garagenbox kann ab CHF 50.00 dazu gemietet werden. Es kommt noch eine monatliche Akontozahlung von CHF 100.00 für Heiz-/Nebenkosten dazu. Zögern Sie nicht und rufen Sie unverbindlich an!7CHF 1’090.–2ZiPalmenweg 16, 8280 KreuzlingenSchöne und helle Wohnung an super Lage - In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, das Einkaufszentrum Karussell sowie Schulen! - moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik - Wohnzimmer Laminatboden - schönes Badezimmer mit Badewanne - Parkplatz kann für 55.-/Mt. hinzugemietet werden - Kein Balkon (Bilder von einer ähnliche Wohnung) Interessiert ? Kontaktieren Sie uns noch heute für eine Besichtigung!9CHF 1’100.–55m23ZiWeinstrasse, 28, 8280 KreuzlingenDie Liegenschaft befindet sich in der Nähe zahlreicher Einkaufsmöglichkeiten in Kreuzlingen. Zudem ist der Hafen-Bahnhof in zehn Gehminuten erreichbar. Die schönen Seeuferanlagen mit Spazier- und Radwege erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Die Liegenschaft hat keinen Lift. Die Bilder im Inserat zeigen lediglich den Ausbaustandard. Alle Angaben ohne Gewähr.Die 3 Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss ist im Eingangsbereich und in der Küche mit einem pflegeleichten Plattenboden ausgelegt, das Wohnzimmer mit einem Parkettboden und die Schlafzimmer mit Laminat. Die Küche ist mit den wichtigsten Geräten ausgestattet. Das Bad verfügt über eine Badewanne, Lavabo und WC. Platzsparende Einbauschränke stehen Ihnen ebenfalls zur Verfügung. Der Balkon auf der Südseite bietet Raum zur Erholung und Entspannung.Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin.6CHF 1’100.–36m21.5ZiSchützenstrasse 34, 8280 KreuzlingenKlein, aber feinimmokanzlei AG - Ihr Partner für Immobilien im Kanton Thurgau am Bodensee.Kauf, Verkauf, Vermietung, Verwaltung, Schätzung, Immobilienberatung.Kompetent und fair - mit besten Referenzen.UNUS Grande - das einmalige Studio mit Balkon!Die Überbauung ist zentral und grenznah gelegen, nähe Bahnhof und Autobahnanschluss. Durch die perfekte Raumaufteilung und das stilvolle Design fühlt sich jeder sofort wohl.Die hochmoderne Küche verfügt über Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd, Kühlschrank und ausreichend Stauraum.Das Badezimmer verfügt über eine grosse Dusche mit Glaswand, Lavabo, Spiegelschrank und WC. Selbst ein eigenes Kombigerät (Waschmaschine/Tumbler) ist vorhanden.Der sehr gute Ausbaustandard mit hochwertigen Materialien wird auch Sie überzeugen.Tiefgaragenplätze können für CHF 130.- im Monat gemietet werden.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.immokanzlei AG Kreuzlingen + Arbon7CHF 1’120.–3ZiSeetalstrasse 62, 8280 KreuzlingenGünstige 3-Zimmer-Wohnung in der Nähe des Einkaufszentrum Seepark. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe! Wohnung wurde sanft renoviert.Zweckmässiger GrundrissSeparate KücheBalkon mit Blick ins GrüneVinyl- und ParkettbödenBadezimmer mit Badewanne.per sofort verfügbarDie Wohnung befindet sich im 2. OG, kein LiftInteressiert ? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’180.–39m21.5ZiHöhenstrasse 12, 8280 KreuzlingenAn bevorzugter, ruhiger Wohnlage entstehen hochwertig ausgestattete Mietwohnungen!Das Neubauprojekt SIRIUS-Kreuzlingen umfasst sechs Wohnhäuser mit insgesamt 56 hochwertigen 1.5 – 4.5 Zimmer-Mietwohnungen. Die Wohnungen sind im Frühling 2022 bezugsbereit. Sind Sie interessiert? Wenn Sie mehr über SIRIUS-Kreuzlingen erfahren möchten, finden Sie die vollständigen Vermietungsunterlagen unter: www.sirius-kreuzlingen.chDie Innen-Visualisierungen zeigen den Ausbaustandard und können vom entsprechenden Wohnungstyp abweichen.7CHF 1’200.–61m22ZiPaulistrasse 8, 8280 KreuzlingenAn zentraler Lage in Kreuzlingen, erleben Sie ein angenehmes Wohnerlebnis in dieser neu erbauten Wohnung. Die Wohnung verfügen über ein Duschbad mit WC, einer voll ausgestatteten Küche mit Granitsteinabdeckung und Geschirrspüler. Als besonderes Highlight gibt es in jedem Wohnzimmer ein Velux Cabrio Dachfenster mit Terrassenwohlgefühl. Ideal ist die Wohnung auch für Pendler. Der Bahnhof "Kreuzlingen Hafen" ermöglicht die direkte Verbindung nach St.Gallen oder Schaffhausen. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’220.–69m24ZiRankstrasse, 2, 8280 KreuzlingenDie Liegenschaft in Zentrumsnähe ist an einer ruhigen Lage. In unmittelbarer Nähe zur Einkaufsmöglichkeit Spar, dem Fitnesscenter TC und zur Bushaltestelle. In wenigen Gehminuten gelangen Sie zum Hafenbahnhof und dem schönen Bodensee. Die Bilder im Inserat zeigen lediglich den Ausbaustandard - alle Angaben ohne Gewähr.Die schöne Wohnung mit üblichem Komfort ist mit Laminatboden ausgestattet und verfügt über eine Küche mit den wichtigsten Geräten wie Kühlschrank, Backofen und Herdplatten und ein Tageslichtbad mit Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und Toilette. Im Eingangsbereich hat es Einbauschränke für zusätzlichen Stauraum. Von Wohnzimmer aus gelangt man auf den sonnigen Balkon. Zur Wohnung kann nach Bedarf eine Einzelgarage dazu gemietet werden.Wenn Sie mehr über dieses Objekt erfahren möchten so nehmen Sie doch unverbindlich mit uns Kontakt auf oder vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk KreuzlingenPLZ von KreuzlingenWohnung mieten 8280 (Kreuzlingen)Weitere Immobiliensuchen in KreuzlingenWohnung & Haus mieten Kreuzlingen|Haus mieten Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Kreuzlingen|Büro mieten Kreuzlingen|Gewerbe mieten Kreuzlingen|Wohnung kaufen Kreuzlingen|Haus kaufen Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Kreuzlingen|Bauland kaufen Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kreuzlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG