URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wettingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wettingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wettingen. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wettingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 378’000.–52m22.5ZiLägernstrasse 8, 5430 WettingenDie grosszügige 2.5 Eigentumswohnung in STOWEG befindet sich in Mehrfamilienhaus, 5 Gehminuten zu Bahnhof & Bus in Wettingen. Sie überzeugt durch hohe Lebensqualität und ihre ruhige, verkehrsarme Lage, kombiniert mit den Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitaktivitäten in unmittelbarer Nähe. Eignet sich ideal für junge Single oder Paar. Die grosszügige, gepflegte Wohnung befindet sich im 3. OG ist ausgestattet mit einem lichtdurchfluteten offenen Wohn-/Essbereich. Die neue, modern ausgestattete Küche hat einen Ausgang zum Balkon. Das traditionell eingerichtete WC/Badezimmer verfügt über ein grosses Tageslichtfenster. Zwei "allgemeine Waschräume" befinden sich im UG der Liegenschaft. Die Wohnräume sind mit Parkettboden versehen, Küche und Bad mit Keramikplatten. Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile. Eine separate Einzelgarage ist verfügbar. Weitere Details auf Anfrage. Gerne laden wir Sie für eine persönliche Besichtigung nach Wettingen ein.Angebote ausschliesslich per E-Mail.Hinweis: abschliessbare Einzelgarage verfügbar.10CHF 515’000.–78m24.5ZiBahnhofstrasse 41, 5430 WettingenDie geräumige 4.5 Zimmer Eigentumswohnung mit guter Besonnung und Aussicht liegt im 1. OG des zentral gelegenen Mehrfamilienhauses in Wettingen. Die Wohnung hat eine Wohnfläche von ca. 78 m2 und ist sanierungsbedürftig. Sie verfügt über ein grosszügiges Wohnzimmer mit Essbereich, Küche, drei Zimmer, ein Bad sowie zwei Balkone (Ost- und Westseite). Zur Wohnung gehören ein Tiefgaragenplatz sowie ein Kellerabteil. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift (Zwischengeschoss), welcher im Jahr 2018 komplett saniert wurde. Der grosszügige Grünbereich bietet einen Kinderspielplatz, Sitzbänke und eine Tischtennisplatte. Von der zentral gelegenen Liegenschaft sind Bus und Bahn bequem in wenigen Gehminuten erreichbar. Den Autobahnanschluss an die A1 erreicht man in wenigen Fahrminuten. Ein Tiefgaragenplatz muss für Fr. 25'000.- dazu gekauft werden.8CHF 875’000.–120m24.5ZiFliederstrasse 7, 5430 WettingenDie 4.5-Zimmerwohnung befindet sich in Wettingen an zentraler und doch sehr ruhiger Lage in einem 3-Familienhaus. In Fussdistanz zur Liegenschaft befindet sich die Bushaltestelle mit besten Verbindungen nach Baden. Die Schulen, Bibliothek sowie diverse Einkaufsläden an der Landstrasse für den täglichen Gebrauch befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Bis auf die Küche und Badezimmer ist die ganze Wohnung mit einem hellen Laminat ausgestattet. Das Wohnzimmer verfügt über ein Cheminée - ideal um im Winter oder in der Übergangszeit gemütliche Stunden zu geniessen. Zwei Schlafzimmer haben zudem je einen Einbauschrank, welcher viel Platz zum Verstauen bietet. Vom Wohnzimmer her gelangen Sie direkt auf die grosse und teilweise gedeckte Terrasse. Eine Gäste-Toilette mit Duschkabine sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette verfügen beide über Tageslicht. Im Untergeschoss befindet sich die private Waschküche mit anschliessendem Naturkeller. Ein zusätzlicher Keller bietet genügend Platz für einen Hobbyraum. Vor dem Haus gehören zwei gedeckte Abstellplätze zur Wohnung. Die Fassade wurde im 2016 renoviert. Allgemein befindet sich die Liegenschaft in einem sehr guten Zustand. Das Haus hat keinen Lift. Verkaufsrichtpreis CHF 875'000.00 inkl. Garagenbox Handänderungskosten werden je hälftig geteilt. Antritt per sofort oder nach Vereinbarung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause.9CHF 1’200’000.–191m27.5ZiAustrasse 33, 5430 WettingenDieses attraktive 7.5-Zimmer-Wohnhaus mit ca. 191 m² Wohnfläche befindet sich inmitten eines beliebten, familienfreundlichen und ruhigen Einfamilienhausquartier. Die ideale Wohnlage in nächster Nähe von sämtlicher Infrastruktur verwöhnt mit einem tollen Garten, der Sommerlaube und viel Platz für die ganze Familie. Die zum Teil renovationsbedürftige Liegenschaft verfügt im Hochparterre über ein grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée (51 m²), Dusche/WC und eine Küche mit grosszügigem Essplatz und mit direktem Zugang in den Garten.Im Obergeschoss befinden sich vier Schlafzimmer und zwei Aussenbereiche, nämlich ein Balkon südseitig über dem Wohnzimmer Erker und eine grosszügige Terrasse mit Morgensonne über dem Küchenanbau. Ein Badezimmer mit Dusche und Closomat befindet sich ebenfalls auf diesem Geschoss. Das Dachgeschoss beherbergt zwei weitere grosse Zimmer mit über 20 m² Wohnfläche und charmanten Dachschrägen, sowie einen grosszügigen Vorplatz.Das Untergeschoss verfügt über eine Waschküche, den Heizungsraum sowie weitere Keller-/ Hobbyraumflächen, welche beheizt werden können.Ein Highlight ist der grosse Garten mit dem gedeckten Sitzplatz (Sommerlaube)/Schopf, welcher eine Vielzahl an Gestaltungsmöglichkeiten bietet.Das Objekt ist zurzeit vermietet und generiert monatliche Nettomietzins Einnahmen von CHF 3'000.00. Der Käufer muss das bestehende, ungekündigte Mietverhältnis mit allen Rechten und Pflichten übernehmen. Die Kündigungsfrist beträgt drei Monate jeweils auf Ende März, Juni und September.Der Verkauf erfolgt in einem 2-stufigen Bieterverfahren. Die detaillierten Termine entnehmen Sie bitte der Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die umfassenden Verkaufsunterlagen zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’245’000.–96m23.5ZiSulzbergstrasse 2a, 5430 WettingenPRIVATE IDYLLE Das verglaste Wohnzimmer zieht sich auf die grosszügige Terrasse mit Süd-Süd-WestAusrichtung weiter und überzeugt so mit einem lichtdurchfluteten Wohnbereich. Ein hübscher, privater Gartensitzplatz auf der Seite rundet den Aussenbereich der Wohnung ab. Gemütlich und privat beschreiben dieses neue Zuhause.7CHF 1’250’000.–145m24.5ZiDorfstrasse, 5430 WettingenZum Verkauf steht diese attraktive 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung in einem kleinen 3-Familienhaus an der Dorfstrasse in Wettingen. Das familiäre Haus steht an begehrter und ruhigen Wohnlage am Fusse der Lägern. Die hochwertig ausgebaute Wohnung im Minergie-Standard erstreckt sich über die gesamte Gebäudefläche (2. OG und DG). Das Dachgeschoss (DG) wurde zur Wohnfläche ausgebaut und ist mittels wohnungsinterner Wendeltreppe erreichbar. Die offene Galerie kann vielseitig genutzt werden (z.B. Bibliothek, Fernsehzimmer, usw.). Bei der Anzahl Zimmer wurde das Dachgeschoss nicht mitgezählt. Die Küche und die beiden Nasszellen (1x mit bodenebener Dusche und 1x mit Badewanne) überzeugen mit hochwertigen Materialien. Die Wohnung verfügt über eine kontrollierte Wohnungslüftung. Der sonnige und grosszügige Balkon mit Weitsicht lädt zum Verweilen ein. Ein separater Kellerraum im Untergeschoss ist der Wohnung zugewiesen. Zwei Einstellplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 dazu erworben werden. Natürlich gibt es noch mehr zu sehen und zu erwähnen. Lassen Sie sich von dieser tollen Eigentumswohnung überzeugen und fordern noch heute die Verkaufsunterlagen an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause.13CHF 1’590’000.–180m26.5ZiWettingen, 5430 WettingenDieses schöne Einfamilienhaus im Herzen von Wettingen, steht am Rande einer EFH Siedlung und bietet viel Platz für einen Neubau.Planen Sie ein Neubauprojekt und stellen Sie uns Ihr ausformuliertes Kaufangebot zu. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage über das NEHO Portal.Genaue Adresse auf Anfrage.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5430-21-15CHF 1’700’000.–184m27.5Zi5430 WettingenIn einer wunderbaren Umgebung, eingebettet zwischen Dorfkern von Wettingen und Lägernhang, könnte sich Ihr neues Zuhause befinden. Diese sehr geräumige 7.5 Zimmer Doppelhaushälfte liegt ruhig und idyllisch in unmittelbarer Nähe zum öffentlichen Verkehr, Schulen, Kindergarten und diversen Einkaufsmöglichkeiten. Das weiträumige helle Wohnzimmer wird durch die grossen Schiebefenster von Tageslicht durchflutet und ermöglicht von zwei Seiten den Zugang zum Garten. Die offene Küche fliesst dezent in den Wohnraum mit ein und verleiht ihm mit dem modernen Cheminée eine harmonisch gemütliche Atmosphäre. Der gut gegliederte rustikale Garten auf der Südwestseite, mit Sitzplatz, lässt keine Wünsche offen und wartet förmlich auf kreative Ideen zur individuellen Gestaltung. Geniessen Sie entspannte Grillabende und die Muse der Natur, in Ihrem nach eigenen Wünschen geformten Gartenparadies. Zum Schlafzimmer mit eigenem Badezimmer im Erdgeschoss, kommen im Obergeschoss fünf weitere komfortable Zimmer zur individuellen Nutzung, und ein grosses Badezimmer hinzu. Das Untergeschoss wird zurzeit noch ausgebaut und bietet nebst eigener Waschküche und diverser Kellerabteile, enorm viel Raum und Ausbaupotenzial, das auch in Kombination zu Carport und Garage umfuktioniert werden kann. Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • ruhige und idyllische Lage • sehr viel Platz für Familien • weiträumiges Wohnzimmer mit offener Küche • grosse Schiebefenster mit Zugang zum Garten • rustikaler Garten mit Sitzplatz und Geräteschuppen • Bodenheizung mit Wärmepumpe und Erdsonde • modernes Cheminée mit Raumventilation • eigene Waschküche und Kellerabteile mit viel Ausbaupotenzial • Aussenparkplatz kann zusätzlich mit Carport und Garage ergänzt werden Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch12CHF 1’700’000.–183m27.5Zi5430 WettingenDieses Objekt besticht durch den grosszügigen Grundriss, sowie die clevere Raumaufteilung und Gestaltung. Profitieren Sie von den Vorzügen der offenen Bauweise, welche Sie vom Wohnzimmer direkt in die offene und morderne Küche führt. Das repräsentative Cheminée im Wohnzimmer lädt Sie und Ihre Familie zum gemeinsamen verweilen ein. Geniessen Sie gemütlichen Stunden am wohlig warmen Kamin und kommen Sie in den Genuss, des hellen und lichtdurchfluteten Wohnbereichs. Die noch auszubauenden Räumlichkeiten im Untergeschoss, ermöglichen Ihnen diverse Erweiterungsmöglichkeiten. Im Aussenbereich erhalten Sie einen Parklplatz, sowie die Möglichkeit einen Carport zu erstellen. Ihr eigener Garten rundet das Ganze ab und ist für die kommenden Sommertage prädesteniert. Das ideale zu Hause für Familien und Berufstätige, welche Job und Familie unter ein Dach bringen wollen.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - flexible Raumgestaltung- Offene moderne Küche- 2x Nasszellen: 1x Dusche/Badewanne/WC & 1x Dusche/WC- Einbauschränke- separates WC- Parkplatz inklusive - und vieles mehr... Lage: Wettingen ist eine Einwohnergemeinde im Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Baden, liegt im mittleren Limmattal und grenzt unmittelbar an den Bezirkshauptort Baden. Mit über 21'000 Einwohnern ist Wettingen die zweitbevölkerungsreichste Gemeinde des Aargaus. ÖV-Anbindungen, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und alles weitere, was Sie zum Leben benötigen, befindet sich in unmittelbarer Nähe.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch12CHF 1’700’000.–183m27.5Zi5430 Wettingen7.5 Zimmer Doppeleinfamilienhaus in Wettingen!Der Moderne Ausbaustandard wie auch der Flexible Grundriss an sonniger Lage wartet auf Sie! Im Interieur treffen Sie auf eine charmante Wohnatmosphäre mit viel Platz und einer gelungenen Raumaufteilung. Der Aussenbereich mit Garten und sorgt zudem für Erholung pur!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses Easyhomes Immobilien Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Heller, grosser Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang in den Garten • Helle und grosse SchlafräumlichkeitenModerne Küche • Grosszügiger Garten • 1x Dusche/ Badewanne/ WC • 1x Dusche/ WC • 1x Gäste-WC • Cheminèe • Einbauschränke • Aussenparkplatz inkl • Möglichkeit Carport zu erstellen • Hobbyraum • Keller • Estrich • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich!Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.Wettingen5430 Wettingen liegt im Bezirk Baden, im Kanton Aargau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Wettingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.7% pro Jahr auf 20'934 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 11.6% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.7% verändert (Kanton: +12.6%).13CHF 1’700’000.–167m27.5ZiKornstrasse 11, 5430 WettingenIch bin im Jahre 2003 als 7.5-Zimmer Doppel-Einfamilienhaus, an zentraler Lage, an der Kornstrasse 11, in 5430 Wettingen erbaut worden. Mein jetziger Besitzer hat mich mit viel Liebe zum Detail gepflegt. In meinem idyllischen Garten mit viel Privatsphäre geniessen Sie den Sommer mit Freunden und der Familie....Meine Highlights - Ich bin ein sonniges, familienfreundliches Haus an bester Lage. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen liegen in unmittelbarer Nähe. Ich biete Ihnen sechs Schlafzimmer, einen grosszügigen Wohn-/Essbereich mit moderner Küche von 49.69m², zwei Badezimmer, eines mit freistehender Badewanne/Toilette, das andere mit Dusche/Toilette, eine Gästetoilette, eine Terrasse und Garten. Weitere Pluspunkte sind: ein Cheminée mit Entlüftung, eine Entkalkungsanlage, eine Abwasserreinigungsanlage und eine vorhandene Leitung für einen zentralen Staubsauger. Im Keller findet sich viel Stauraum, ebenso in den zahlreichen Einbauschränken im Wohnbereich. Im UG gibt es eine eigene Waschküche. Ein Aussenstellplatz rundet das Angebot ab. Sie haben jedoch die Möglichkeit ein Carport oder eine Garage zu realisieren.Familienfreundlich und zentral gelegen - ich biete Ihnen eine top Wohnlage und viel Platz für Ihre Wohnträume!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine persönliche Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch10CHF 1’700’000.–182m27.5ZiKornstrasse 11, 5430 WettingenDie Doppeleinfamilienhaushälfte ist das perfekte Familienheim. Es liegt an einer ruhigen, kinderfreundlichen Lage.Folgende Highlights erwarten Sie:Erdgeschoss • Entrée mit Garderobe • offene Küche mit Glaskeramik, Backofen, Steamer, Dampfabzug, Kühlschrank und Geschirrspülmaschine • geräumiges Wohn-/Esszimmer, welches viel Platz für einen grossen Esstisch und eine gemütliche Wohnzimmerecke bietet • separates Gäste-WC • bodentiefen Fenster lassen viel Licht ins Wohnzimmer und bieten zugleich den Zugang zu dem Garten • Schlafzimmer mit eigenem WC und Dusche. Obergeschoss • 5 grosszügige Zimmer helle (13.8 bis 18qm) • Bad, WC, Dusche, Lavabo • Zugang zum Dachboden (nicht in die Wohnfläche eingerechnet) Untergeschoss • Keller • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) in gemeinsamer Waschküche. • Parkplatz vor dem Haus Weiteres • Gemeinsamer Abstellraum für Velos und Kinderwagen • privater Garten mit viel Platz für die ganze Familie • Bodenbelege: Erdgeschoss, Nasszellen und Keller mit Plättli; Schlafzimmer mit Laminat Haben wir Ihr Interesse für dieses wunderschöne und zentral gelegene Haus geweckt? Kontaktieren Sie uns telefonisch für einen Besichtigungstermin.12Preis auf Anfrage190m27.5Zi5430 WettingenFamilientraum der ExtraklasseEine Wohnperle die nicht nur durch ihren grosszügigen Grundriss überzeugt, sondern Sie auch durch die hellen und gemütlichen Räume begeistern wird. Die 7.5 Zimmer bieten einer Grossfamilie genügend Freiraum, so freut sich jeder Ihrer Liebsten über sein eigenes Reich, welches sich im Obergeschoss befindet.Im Erdgeschoss profitieren Sie von den Vorzügen der offenen Bauweise, welche Sie vom Essbereich über das Wohnzimmer direkt in die moderne Küche aus dem Jahre 2018 führt.Von hier aus gelangen Sie in Ihren eigenen Garten, welcher Sie einlädt, die kommenden Sommertage zu geniessen.Ein Aussenparkplatz direkt vor dem Haupteingang rundet dieses einmalige Angebot optimal ab.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende " Mehr Leistung":+ Grosszügiger Wohn- und Essraum mit offener Küche+ flexible Raumgestaltung im Obergeschoss+ Praktische Einbauschränke+ Bodentiefe Fenster welche eine herrliche Aussicht ins Grüne bieten+ Gegensprechanlage+ Whirlwanne zum entspannen+ Grosszügiger Keller zum Ausbauen+ Gemütlicher Garten+ Abstellplatz vor dem HausInteressiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Familienperle vor Ort und freuen uns über Ihren Anruf.8Preis auf Anfrage183m27.5ZiKornstrasse, 5430 WettingenSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen trotzdem die Stadtnähe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Zweifamilienhaus eignet sich hervorragend für eine Familie. Geniessen Sie gemütliche Abende in Ihrem eigenen Garten. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • zwei Badezimmer • ein separates WC • Einbauschränke • Waschmaschine & Tumbler • Gartensitzplatz • ein Abstellplatz ist im Preis inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 680’000.–92m24ZiBachstrasse 23, 5430 WettingenLage: im 2.OG, Süd-Westseite, Anzahl Zimmer 4, mit BalkonVerfügbar: nach VereinbarungAusstattung: Bodenbelag: Wohn-Schlaf-und Kinderzimmer: ParkettBodenbelag: Vorraum, Küche, Badzimmer-WC und Korridor: KeramikplattenKochherd mit Backoffen, Geschirrspülmaschine und Kühlschrank.Bad mit Badewanne und WC und WC-Raum separat.Separate Waschküche im UG. für die Wohnung, mit Waschmaschine.Separate Garage Die Liegenschaft beinhaltet total 6 EW.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WettingenWohnung & Haus kaufen 5430 (Wettingen)Weitere Immobiliensuchen in WettingenWohnung & Haus mieten Wettingen|Wohnung mieten Wettingen|Haus mieten Wettingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wettingen|Parkplatz, Garage mieten Wettingen|Büro mieten Wettingen|Gewerbe mieten Wettingen|Wohnung kaufen Wettingen|Haus kaufen Wettingen|Bauland kaufen Wettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Wettingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wettingen|Parkplatz, Garage kaufen Wettingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wettingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG