URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Wohnung mieten in Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 915.–35m22ZiTopGumpenwiesenstrasse 7, 8157 DielsdorfPer 01. Juli oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und helle 2 Zimmerwohnung. Sowohl vom Schlafzimmer aus wie auch vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt auf den langen Balkon, welcher zum gemütlichen Verweilen einlädt. Korridor, Schlafzimmer und das Wohnzimmer verfügen über einen Parkettboden. Das Badezimmer mit Plattenboden ist mit WC, Badewanne und Lavabo ausgestattet. Die Küche wurde modernisiert, ist hell und hat eine wunderschöne hochwertige Granitstein-Arbeitsplatte. Die Küche verfügt über einen Kühlschrank, Backofen und Glaskeramikkochherd. Im UG gehört ein Kellerabteil mit zu der Wohnung. Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz für mtl. CHF 50.00 dazugemietet werden. Gerne zeigt Ihnen die jetzige Mieterin diese schöne Wohnung auf Voranmeldung hin. Wir bitten Sie höflich unserer Mieterin den Respekt zu erweisen und sich bei der Besichtigung an die aktuellen Corona-Vorschriften zu halten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’170.–45m21.5ZiTopHofackerstr. 20, 8157 DielsdorfWir vermieten per sofort diese neu schöne 1 1/2 Zimmer Wohnung. - Küche mit Fenster und Balkon - Einbauschränke im Eingangsbereich - Neuer Lamminat - Badezimmer mit Fenster - Ruhige aber zentrale Lage - Grünanlagen und Naturschutzgebiet in unmittelbarer Nähe Garagebox kann für CHF 150.00 / Mtl dazu gemietet werden. Die Liegenschaft liegt in ruhiger Lage, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sowie der Bahnhof / Bushaltestelle liegt in unmittelbarer Nähe. Für einen Besichtigungstermin, bitte wir Sie Herrn Rolf Bickel telefonisch unter 079 629 52 79 zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 3’400.–184m25.5ZiTopLöwenweg 3, 8157 DielsdorfHier bleiben keine Wünsche offen: 184 m2 Wohnfläche auf zwei Stockwerken in stilvoll renoviertem Traditions-Bauernhaus. 1. OG mit grosszügiger Wohnküche, gemütlichem Salon und Schwedenofen. 2. OG mit drei absoluten Charme-Zimmern. Verglaste Loggia, lange Balkonlaube, lauschiger Garten mit Pergola. Zusätzlich: 55 m2 Estrich. Alles nach baubiologischen Standards renoviert. Gemeinschaftswaschküche; Stromkosten für Elektroheiszung separat, übrige Nebenkosten inkl.; 1 Parkplatz direkt vor dem Haus (ab Dez.). Im verkehrsberuhigten historischen Dorfkern. S-Bahnhof (16 min bis Oerlikon), Läden und Einkaufszentren, Schulen, Fitnesszenter, Sportanlagen: Alles um die Ecke. Kommen Sie vorbei. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’285.–2.5ZiPelzwiesenstrasse 8, 8157 DielsdorfBodenbeläge: Wohnzimmer: Parkett Bad: Keramikplatten übrige Räume: PVC Grosser Balkon Parkplatz im Freien à Fr. 60.00 im Monat Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Abbildungen einer ähnlichen Wohnung in derselben Liegenschaft handelt. Die ausgeschriebene Wohnung weicht also etwas von den Fotos ab. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie bitte über das Kontaktformular Kontakt mit uns auf bezüglich Besichtigungstermin.5CHF 1’450.–72m23.5ZiGumpenwiesenstr. 33, 8157 DielsdorfSuchen Sie familienfreundlichen Wohn- und Lebensraum mit Atmosphäre zu fairen Mietpreisen? Dann sind Sie in unserer Siedlung nahe den öffentlichen Verkehrsmitteln genau richtig.Für Ihre Wohnqualität:- Offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne- Nasszelle mit Novilonbelag- Wandschrank im Eingangsbereich- Gemütlicher BalkonDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig:Befolgend Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit. (BAG).5CHF 1’490.–112m23.5ZiSchneggengasse 2A, 8157 DielsdorfAb Juli oder nach Vereinbarung ist diese wunderschöne Wohnung im Zentrum von Dielsdorf zu vermieten.Es erwarten Sie: • Bushaltestelle, Volg, Bäckerei und Papeterie in nächster Nähe. Zum Bahnhof Dielsdorf sind es zu Fuss nur 7 Minuten. • Offiziell 3 1/2 Zimmer - sind aber eigentlich 4 1/2 • Keramikplatten im Eingang, dem Bad und der Küche, sonst überall Parkettboden • Superschöner Kamin im grosszügigen Wohn- und Esszimmer • Geräumige Küche mit eigener Waschmaschine & Tumbler, Geschirrspülmaschine, Glaskeramikherd, Backofen und grossem Kühlschrank • Bad mit Badewanne und Doppelwaschbecken • Grosser Estrich, Zugang direkt aus der Wohnung • Ein Aussenparkplatz kann bei Bedarf für 50.-/Monat dazugemietet werden. Eine Besichtigung ist unter Beachtung aktueller Corona-Massnahmen am Donnerstag, 10. Juni von 18-20 Uhr möglich. Bei Fragen dürfen Sie gerne telefonisch oder via Kontaktformular mit uns Kontakt aufnehmen.5CHF 1’590.–98m22.5ZiGumpenwiesenstr. 30, 8157 DielsdorfDie Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus im Grünen. Die nahe gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss erreichbar. Für Ihre Wohnqualität: - Geräumige Küche mit Novilonbelag und Geschirrspüler - Parkettboden im unteren Wohnbereich - Grosszügige Galerie mit Laminatbelag und zwei Abstellräumen - Badezimmer mit Badewanne und Novilonbelag - Grosse Pflanzentröge auf dem BalkonDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).6CHF 1’610.–88m23.5ZiGumpenwiesenstr. 30, 8157 DielsdorfDiese grosszügige Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus im Grünen. Die nahe gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss erreichbar.Für Ihre Wohnqualität: - Geräumige Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden - Küche und Nasszellen mit Novilonbelag - Abstellraum - Grosszügiger Balkon mit Steintöpfen zum selber bepflanzenDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).12CHF 1’750.–4.5ZiHofackerstrasse 10, 8157 DielsdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine frisch renovierte 4.5 - Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten an: - Küche mit Fenster - Badezimmer mit Tageslicht - separater WC - Einbauschränke im Eingangsbereich - Sonniger Balkon - Naher Erholungsgebiet - Glasfaseranschluss (kann angeschlossen werden) - Parkettboden im Wohnzimmer - Zimmer mit neuen Laminatboden - Plattenboden in der Nasszelle Ein Einstellplatz kann à Fr. 120.00 / Mt. dazu gemietet werden. Die Liegenschaft liegt in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohngebiet. Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte, Restaurants, Post und Banken liegen in Gehdistanzen. Die Bushaltestelle sowie der Bahnhof mit guten Verbindungen liegen in unmittelbaren Nähe. Für einen Besichtigungstermin, bitten wir Sie, Herrn Rolf Bickel telefonisch zu kontaktieren 079 629 52 79.2CHF 1’835.–70m22.5ZiSandbuckweg 3a/5a, 8157 DielsdorfWir vermieten per 1. Juli 2021 in Dielsdorf neue 2.5-Zimmerwohnungen, welche sich ideal für Singles oder Paare eignen. Die Wohnobjekte bieten Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafbereiche mit Eichenparkettboden • Moderne Küche mit Keramikplattenboden • Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung, Dunstabzug und Geschirrspüler (Geräte von Miele) • DU/WC mit Keramikplattenboden • Balkon • Kellerabteil • Waschturm in der Wohnung Bei den Fotos handelt es sich um Visualisierungen, die lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Dielsdorf zählt als eines der attraktivsten Dörfer des Zürcher Unterlandes. Inmitten dieser Ortschaft wird die Liegenschaft "Sanbuckweg 1-7" saniert und erweitert, sodass moderne und attraktive Wohnungen entstehen.Wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt befindet sich der Bahnhof «Dielsdorf», welcher von der S15 bedient wird. Mit dieser Linie gelangen Sie direkt an den Zürcher Hauptbahnhof, sowie nach Rapperswil.In der Nähe der Liegenschaft befindet sich ein Kindergarten, eine Primar- sowie Sekundarschule. Zudem finden Sie in der Mitte von Dielsdorf mehrere Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf.Weitere Informationen sowie alle freien Wohnungen finden Sie auf unserer Website www.sandbuckweg.ch9CHF 1’850.–69m23.5ZiSandbuckweg 1/3/5/7, 8157 DielsdorfWir vermieten per 1. Juli 2021 in Dielsdorf modern sanierte 3.5-Zimmerwohnungen, welche sich ideal für Paare oder kleine Familien eignen. Die Wohnobjekte bieten Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafbereiche mit Klötzli- oder Riemenparkett versiegelt • Moderne Küche mit Keramikplattenboden • Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung, Dunstabzug und Geschirrspüler (Geräte von Miele) • DU/WC mit Keramikplattenboden • Balkon • Kellerabteil • Waschraum zur Mitbenützung Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, die lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt befindet sich der Bahnhof «Dielsdorf», welcher von der S15 bedient wird. Mit dieser Linie gelangen Sie direkt an den Zürcher Hauptbahnhof, sowie nach Rapperswil.In der Nähe der Liegenschaft befindet sich ein Kindergarten, eine Primar- sowie Sekundarschule. Zudem finden Sie in der Mitte von Dielsdorf mehrere Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf.Weitere Informationen sowie alle freien Wohnungen finden Sie auf unserer Website www.sandbuckweg.ch6CHF 1’895.–88m23.5ZiKrummibuckweg 12, 8157 DielsdorfUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende Juni 2021 schenken wir Ihnen die erste Nettomiete!Wir vermiten per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in der Nähe vom Bahnhof diese attraktive 3½-Zimmer-Wohnung:- Grosszügige und moderne Küche mit Essecke- Ganze Wohnung mit Parkett-/Plattenböden- Bad mit Wanne und WC - Balkon vorhanden- Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche Umgebung - Bahnhof, Dorfkern und Einkaufzentrum in unmittelbarer Nähe- Einstellplätze vorhandenDas Naherholungsgebiet befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und Geniessen!Lassen Sie sich begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Achtung: Die Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen.6CHF 1’900.–105m24.5ZiGumpenwiesenstr. 34, 8157 DielsdorfSuchen Sie familienfreundlichen Wohn und Lebensraum mit Atmosphäre zu fairen Mietpreisen? Dann sind Sie in unserer gepflegten Wohnsiedlung nahe den öffentlichen Verkehrsmitteln genau richtig.Für Ihre Wohnqualität:- Geräumige offene Küche mit Geschirrspüler- Küche und Nasszellen mit Plattenboden- Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne, Dusche und WC- Zusätzliches separates WC- Einbauschrank im EingangsbereichDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).5CHF 1’900.–101m24.5ZiGumpenwiesenstr. 24, 8157 DielsdorfDie Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus im Grünen. Die nahe gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss erreichbar.Für Ihre Wohnqualität:- Geräumige Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Küche und Nasszellen mit Novilonbelag- Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne, Dusche und WC- Separates WC mit Fenster- Schöne Wendeltreppe aus Holz- Einbauschrank im Eingangsbereich- Grosszügiger Balkon mit Steintöpfen zum selber bepflanzenDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).5CHF 1’900.–105m24.5ZiGumpenwiesenstr. 22, 8157 DielsdorfDie Dachwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit viel grüner Umgebung. In dieser Siedlung fühlen sich Menschen wohl, die zeitgemässen Komfort zu einem fairen Preis zu schätzen wissen.Die nah gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss zu erreichen.Für Ihre Wohnqualität: - Geräumige Küche mit Geschirrspüler - Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden - Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche und WC - Separates WC mit Waschturm - Nasszellen mit NovilonbelagDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG)8CHF 1’925.–95m23.5ZiSchwändistrasse 5, 8157 DielsdorfUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende Juni 2021 schenken wir Ihnen die erste Nettomiete!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung folgende 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Moderne Küche mit Geschirrspüler- Küche mit Plattenboden- Wohnbereich mit Parkettboden- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Bad/WC mit Wanne- Balkon- Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche Umgebung - Bahnhof und Dorfkern in unmittelbarer NäheEinstellplätze können für CHF 130.– dazu gemietet werden.Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und Geniessen!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’930.–88m23.5ZiKrummibuckweg 6, 8157 DielsdorfBei Vertragsabschluss bis Ende Juni 2021 schenken wir Ihnen die erste Nettomiete!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an ruhiger Lage mit folgenden Highlights:- Gut möblierbarer Grundriss- Wohnbereich mit Parkett- Moderne Küche mit GK und GS- Bad mit Wanne und WC - Gut besonnter Balkon- Ruhiges, familienfreundliches Wohnquartier- Nähe ÖV, Schule und Einkauf- Einstellplätze für CHF 125.– anmietbarNaherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und neues Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’930.–88m23.5ZiKrummibuckweg 4, 8157 DielsdorfUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende Juni 2021 schenken wir Ihnen die erste Nettomiete!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an ruhiger Lage mit folgenden Highlights:- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler- Bad mit Wanne und WC - Gut besonnter Balkon- Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche Umgebung - Bahnhof, Dorfkern und Einkaufszentrum in 2 GehminutenEinstellplätze können für CHF 130.– dazu gemietet werden.Naherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und neues Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**7CHF 1’940.–60m22.5ZiKrummibuckweg 9, 8157 DielsdorfBei Vertragsabschluss bis Ende Juni 2021 schenken wir Ihnen die erste Monatsnettomiete - profitieren Sie jetzt!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese trendige, lichtdurchflutete Attikawohnung besticht durch folgende Vorzüge:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Wohnbereich mit Parkett- Bad/WC mit Steinplatten- Bad mit Wanne- Waschmaschine/Tumbler- Grosszügige Terrasse- Bahnhof und Dorfkern in 2 Gehminuten erreichbar- Einstellplätze für CHF 140.- vorhandenDas Naherholungsgebiet finden Sie in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und Geniessen!Lassen Sie sich bei einer Besichtigung begeistern. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’970.–121m24.5ZiGumpenwiesenstr. 48, 8157 DielsdorfSuchen Sie familienfreundlichen Wohn und Lebensraum mit Atmosphäre zu fairen Mietpreisen? Dann sind Sie in unserer gepflegten Wohnsiedlung nahe den öffentlichen Verkehrsmitteln genau richtig.Für Ihre Wohnqualität:- Geräumige offene Küche mit Geschirrspüler- Küche und Nasszellen mit Navilon- Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Doppellavabo mit Badewanne- Zusätzliches separates WC mit Dusche- Einbauschrank im Eingangsbereich- Wendeltreppe aus HolzDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von DielsdorfWohnung mieten 8157 (Dielsdorf)Weitere Immobiliensuchen in DielsdorfWohnung & Haus mieten Dielsdorf|Haus mieten Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Dielsdorf|Büro mieten Dielsdorf|Gewerbe mieten Dielsdorf|Wohnung kaufen Dielsdorf|Haus kaufen Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Dielsdorf|Bauland kaufen Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dielsdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG