URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-horw/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Horw | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Horw. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung kaufen in Horw
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’510’000.–136m25.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Die z.T. gedeckte Terrasse plus Sitzplatz ist das Highlight dieser praktischen Familienwohnung. Der gut geschnittene Wohn- und Essbereich, die hochwertige Küche sowie das Elternschlafzimmer mit Ankleide und eigenem Badezimmer sind weitere Annehmlichkeiten der Gartenwohnung. Diese 5.5-Zimmer Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Loggia mit Süd-/Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit V-Zug Apparaten der neusten Generation - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en Suite mit Dusche - Weiteres Badezimmer mit Badewanne - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - Schulweg ohne Querung einer Strasse - Grosswilbach mit Spielufer - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 760’000.–85m23.5ZiGrosswilstrasse 4, 6048 HorwSie wollen endlich besitzen statt mieten? Dazu schlicht, modern und unabhängig wohnen? Nach der Arbeit im nahen See schwimmen gehen, an den Wochenenden raus in die Natur und hinter sich die Türe schliessen? Dann haben Sie gerade Ihr neues Zuhause gefunden. Bestellen Sie unverbindlich die ausführliche Dokumentation und vereinbaren Sie mit uns einen persönlichen Besichtigungstermin. Die Lage, der Grundriss und die Qualität werden Sie überzeugen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Markus Schuler 041 340 95 158CHF 776’000.–88m23.5ZiGrisigenstrasse 29, 6048 HorwSuchen Sie eine moderne, hindernisfreie 3 ½ Zimmer Wohnung mit Aussicht auf das Horwer Seebecken? Dann freuen wir uns Ihnen diese einmalige Wohnung an der Grisigenstrasse 29 vorstellen zu dürfen. Die Wohnung besticht durch Ihre ruhige Lage, den modernen Ausbaustandard und die wunderschöne Weitsicht über den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama. Ein Einstellhallenplatz kann zusätzlich für CHF 30'000 erworben werden. Ein Ort, an dem man sich wohl fühlt und die Abendstunden auf dem grossen Balkon mit herrlicher Aussicht geniesst. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin, damit Sie sich selbst von der Lage, der Aussicht und dem Ausbau der Wohnung überzeugen können. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 970’000.–105m24.5ZiAllmendstrasse, 6048 HorwIhre StandortvorteileHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie teilweise noch mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch vor Ort. Gerne zeigen wir Ihnen Ihr Wunschobjekt.Hier lässt es sich wohnenSee-Energie für MOYODer Vierwaldstättersee birgt grosse Wärme- und Kältereserven. Ein kleiner Teil davon kann für eine umweltschonende Energieversorgung verwendet werden. Die Wohnüberbauung MOYO nutzt die See-Energie für seine Klima-, Kühl- und Heizanlage.E-Ladestationen für alleDer Staat und verschiedene Institutionen fördern die energieeffiziente Mobilität. Sie planen die Anschaffung eines Autos mit Elektro- oder Hybridantrieb oder sind bereits stolzer Besitzer eines solchen Fahrzeugs? Im MOYO kann jeder Parkplatz mit einer entsprechenden Ladelösung aufgerüstet werden.Klimaneutraler SolarstromZudem unterstützt MOYO ein CO?-neutrales Wohnen und Leben mit einer eigenen Fotovoltaikanlage. Dank des damit produzierten Solarstroms profitieren Sie im MOYO von einer sauberen, sicheren und unabhängigen Energieversorgung.Mit einer Eigentumswohnung im MOYO tragen Sie also Tag für Tag zu einer lebenswerten, ressourcenschonenden Zukunft bei ? und freuen sich Monat für Monat über tiefe Energiekosten.Lassen Sie sich begeistern...... von Ihrem Herzstück in Horw.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo.7CHF 1’050’000.–125m24.5ZiAllmendstrasse, 6048 HorwIhre StandortvorteileHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie teilweise noch mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch vor Ort. Gerne zeigen wir Ihnen Ihr Wunschobjekt.Mit Seewasser heizen und kühlenSee-Energie für MOYODer Vierwaldstättersee birgt grosse Wärme- und Kältereserven. Ein kleiner Teil davon kann für eine umweltschonende Energieversorgung verwendet werden. Die Wohnüberbauung MOYO nutzt die See-Energie für seine Klima-, Kühl- und Heizanlage.E-Ladestationen für alleDer Staat und verschiedene Institutionen fördern die energieeffiziente Mobilität. Sie planen die Anschaffung eines Autos mit Elektro- oder Hybridantrieb oder sind bereits stolzer Besitzer eines solchen Fahrzeugs? Im MOYO kann jeder Parkplatz mit einer entsprechenden Ladelösung aufgerüstet werden.Klimaneutraler SolarstromZudem unterstützt MOYO ein CO?-neutrales Wohnen und Leben mit einer eigenen Fotovoltaikanlage. Dank des damit produzierten Solarstroms profitieren Sie im MOYO von einer sauberen, sicheren und unabhängigen Energieversorgung.Mit einer Eigentumswohnung im MOYO tragen Sie also Tag für Tag zu einer lebenswerten, ressourcenschonenden Zukunft bei ? und freuen sich Monat für Monat über tiefe Energiekosten.Lassen Sie sich begeistern...... von Ihrer zukunftsorientieren Eigentumswohnung im Herzen von Horw.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo.6CHF 1’090’000.–122m25.5ZiAllmendstrasse, 6048 HorwIhre StandortvorteileHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie teilweise noch mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch vor Ort. Gerne zeigen wir Ihnen Ihr Wunschobjekt.Hier lässt es sich wohnenSee-Energie für MOYODer Vierwaldstättersee birgt grosse Wärme- und Kältereserven. Ein kleiner Teil davon kann für eine umweltschonende Energieversorgung verwendet werden. Die Wohnüberbauung MOYO nutzt die See-Energie für seine Klima-, Kühl- und Heizanlage.E-Ladestationen für alleDer Staat und verschiedene Institutionen fördern die energieeffiziente Mobilität. Sie planen die Anschaffung eines Autos mit Elektro- oder Hybridantrieb oder sind bereits stolzer Besitzer eines solchen Fahrzeugs? Im MOYO kann jeder Parkplatz mit einer entsprechenden Ladelösung aufgerüstet werden.Klimaneutraler SolarstromZudem unterstützt MOYO ein CO?-neutrales Wohnen und Leben mit einer eigenen Fotovoltaikanlage. Dank des damit produzierten Solarstroms profitieren Sie im MOYO von einer sauberen, sicheren und unabhängigen Energieversorgung.Mit einer Eigentumswohnung im MOYO tragen Sie also Tag für Tag zu einer lebenswerten, ressourcenschonenden Zukunft bei ? und freuen sich Monat für Monat über tiefe Energiekosten.Lassen Sie sich begeistern...... von ökologischem Wohnen in Horw.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo.13CHF 1’625’000.–166m25.5ZiHorw, 6048 HorwDiese grosszügige Maisonette-Wohnung punktet mit vielen Extras wie einer komfortabel ausgestatteten, offenen Küche, einem Schlafzimmer mit Ankleideraum, grosszügige Badezimmer und zwei grossen Terrassen und bietet so einen maximalen Wohnkomfort. Die lichtdurchflutete Wohnung, der zeitlose und hochwertige Innenausbau, wie auch die ruhige und kinderfreundliche Lage bieten pures Wohnvergnügen für eine ganze Familie.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6048-21-311CHF 1’850’000.–182m25.5ZiBodenmattstrasse 14, 6048 HorwGrosszügig wohnen mit Blick auf den VierwaldstätterseeDie tolle Attika-Wohnung in Horw an hervorragender Wohnlage in grosser Nähe zum Stadtzentrum von Luzern bietet Ihnen unzählige Möglichkeiten zum Wohnen und Arbeiten. Sie wohnen in 5,5 Zimmern und auf insgesamt 182 Quadratmetern Wohnfläche. Darüber hinaus steht Ihnen eine ausladende Terrasse mit einer Grundfläche von 136 Quadratmetern für die Freizeitgestaltung und zum Entspannen zur Verfügung. Dabei geniessen Sie eine herrliche Aussicht auf den Vierwaldstättersee und die beiden Hausberge Rigi und Pilatus. Für Wellness und Körperpflege ist in den beiden Badezimmern und einem Gäste-WC viel Platz. Durch den grosszügigen Schnitt der Wohnung lassen sich individuelle Einrichtungskonzepte mühelos verwirklichen.Alle Zimmer der 2007 gebauten Wohnung sind mit Parkett ausgestattet. Die Küche sowie der Wohnbereich und die Bäder sind mit Plattenböden ausgerüstet. Die Wohnung befindet sich in einem guten Erhaltungszustand und bedarf daher keiner großen Renovierungsmassnahmen. Sie müssen Sie lediglich Ihren individuellen Vorlieben anpassen. Auf Wunsch können Sie für CHF 35'000.00 einen Tiefgaragenstellplatz zur Wohnung erwerben. Weitere Stellplätze können auf Anfrage gemietet werden.11CHF 2’590’000.–170m25.5ZiDormenstrasse 9, 6048 HorwEleganz und Stil repräsentiert diese traumhafte sowie neuwertige 5.5 Zimmerwohnung in höchstem Ausbaustandard. Edle Materialien einer sehr modernen Architektur bilden die Besonderheiten dieser aussergewöhnlichen Immobilie an bester Wohnlage in Horw. Direkter Zugang zur Etage mit dem Lift sowie ein eigener Eingangsbereich garantieren hohe Privatsphäre. Die grosszügige Terrasse mit direktem Anschluss an den Wohnbereich bietet Ihnen einen traumhaften Blick auf den Vierwaldstätter-See. Zusätzlich zu dieser tollen Wohnung können Sie auch eine Doppelgarage zu einem Preis von CHF 120'000.- sowie 2 Dispo-Räume zu jeweils CHF 20'000.- dazu erwerben. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Herzliche Grüsse Seeberg Services AG5Preis auf Anfrage137m24.5Zi6048 HorwAn bevorzugter Wohnlage zwischen Horw und Kastanienbaum im prosperierenden Felmisquartier steht eine luxuriöse 4½-Zimmer-Wohnung mit grosser Süd-Terrasse und herrlicher Panoramasicht zum Verkauf. Die Überbauung Felmispark ist in eine parkähnliche Umgebung eingebettet und verspricht höchsten Wohnkomfort.Diese exklusive Wohnung im Obergeschoss überzeugt durch die moderne Architektur. Alle Räume sind mit grosszügigen Fensterfronten versehen und dadurch mit viel Tageslicht erhellt. Der große Wohn-/Essbereich mit der offenen Küche bietet einen herrlichen Ausblick zum Pilatus bildet das Herz der Wohnung. In der warmen Jahreszeit erweitert die herrliche Terrasse den Wohnraum um stattliche 29 m² - wunderschöne Sonnenuntergänge und ein herrlicher Blick in die Innerschweizer Bergwelt inklusive! Das Elternschlafzimmer bietet mit dem En-Suite-Badezimmer mit Tageslicht höchste Privatsphäre. Die beiden anderen Schlafzimmer teilen sich ein weiteres geräumiges Badezimmer Der Innenausbau erfüllt höchste Ansprüche und kombiniert gekonnt edle Keramikplatten mit viel Weiss und einer modernen Geradlinigkeit. Die Parkplätze in der Einstellhalle sind sicher und bequem mit dem Lift erreichbar. Die gemeinschaftlich genutzten Räume wie Luftschutzkeller und Veloraum sind ebenfalls barrierefrei mit dem Lift erreichbar.Diese exklusive und grosszügige Wohnung kann ab Mai 2023 bezogen werdenKontaktieren Sie uns und bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten. Für eine persönliche Besichtigung oder eine telefonische Auskunft stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’800.–100m24ZiKantonstrasse 85, 6048 Horw4 Zimmer Wohnung - Haus zu vermieten , Fr. 1800.- inkl.und Aussen Sitzplatz ,ohne Grünflache .jedoch platz für Pflanzen .Badzimmer mit Dusche ,seperates Wc, ohne Badewanne.Lage : im Zentrum von Horw1. Etage : Küche und Wohnzimmer2. Etage : 2 Zimmer (2 meter hoch) und Dusche (1.80 cm hoch) und WC3. Etage : Estrich , und schönes ausgebautes ZimmerMehrere Verstaumöglichkeiten2014 renoviert : Anstrich neu , Böden neu , Fenster neu , Küche neuTerrasse mit Sicht auf PilatusSitzplatzgelegenheiten auf 3 HimmelsrichtungenAussenparkplatz : Fr. 100.-Frühstmöglicher Termin : nach vereinbarung.Idealer Wohnraum für max 3 Personen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von HorwWohnung kaufen 6048 (Horw)Weitere Immobiliensuchen in HorwWohnung & Haus mieten Horw|Wohnung mieten Horw|Haus mieten Horw|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horw|Parkplatz, Garage mieten Horw|Büro mieten Horw|Gewerbe mieten Horw|Haus kaufen Horw|Wohnung & Haus kaufen Horw|Bauland kaufen Horw|Mehrfamilienhaus kaufen Horw|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horw|Parkplatz, Garage kaufen Horw|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horw homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG