URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung kaufen in Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 485’000.–75m23.5Zi8953 DietikonSie suchen nach einem Renditeobjekt, welches Ihnen eine ausgezeichnete Rendite abwirft? Voilà: hier finden Sie Ihre Liegenschaft mit einer attraktiven Eigenkapital-Rendite. Die Wohnung befindet Sie in Fislisbach AG 15km von Dietikon entfernt. Die gesamte Verkaufsdokumentation inklusiv Video und 3D Aufnahmen finden Sie unter: https://www.hubli-partner.ch/Objekte/Fislisbach Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Hubli & Partner GmbH9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team9Preis auf Anfrage120m24.5ZiBergstrasse, 8953 DietikonDiese sehr zentral gelegene und komplett sanierte Maisonette-Wohnung in Dietikon ZH, wird per sofort verkauft. 3 Schlafzimmer, offene Küche, 2 Badezimmer, Eingangsbereich mit Garderobe, Galerie im Dachgeschoss, Balkon mit Sonnenstoren und Licht. Fensterläden im unteren Geschoss alle elektrisch. Kellerabteil und 1 Garagenplatz sowie 1 Abstellplatz vor dem Haus sind im Preis inbegriffen. Besichtigungen auf Anfrage und nach Vereinbarung. Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen gerne zu, in welcher Sie alle Detailinformationen finden werden. www.waegeli-immobilien.ch Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7Preis auf Anfrage117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von DietikonWohnung kaufen 8953 (Dietikon)Weitere Immobiliensuchen in DietikonWohnung & Haus mieten Dietikon|Wohnung mieten Dietikon|Haus mieten Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Dietikon|Büro mieten Dietikon|Gewerbe mieten Dietikon|Haus kaufen Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Dietikon|Bauland kaufen Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dietikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG