URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-worb/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Worb | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Worb. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Worb
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 495’000.–89m23.5Zi3076 Worb- Charmante Wohnung im Dachgeschoss eines Dreifamilienhauses - Hell und einladend - 89 m2 Nettowohnfläche - Raumhöhe von bis zu 4.5 m - 3 1/2 Zimmer - Gemütliche Galerie mit Blick auf Ess-und Wohnbereich - Elegantes Badezimmer mit Tageslicht und zusätzliches Gäste-WC - Baujahr 1898 - aufwändig renoviert 1997 - Gemütlicher Balkon und eigener Sitzplatz im Garten - Idyllische Umgebung - Sehr zentrale und ruhige Lage in Worb - 2 Autoabstellplätze Das Haus Diese charmante 3 1/2 Zimmer Dachwohnung mit Galerie zeichnet sich besonders durch ihre hohen Decken mit Sichtbalken und Dachfenstern aus, welche die Wohnung äusserst hell erstrahlen lassen. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit offener Küche bietet ausgesprochen viel Platz und eine tolle Sicht in die Nachbarschaft. Die Wohnung verfügt über eine zusätzliche Gästetoilette und ein elegantes Badezimmer mit Badewanne und Fenster. In den beiden Schlafzimmern mit charmanter Dachschräge lässt das einströmende Tageslicht den dunklen Plattenboden besonders zum Vorschein kommen. Ein gemütlicher Garten mit eigenem Sitzplatz und Laube, sowie der Balkon eignen sich bestens zum Entspannen. Der Verkaufsrichtpreis liegt bei CHF 495'000.-- und die Dachwohnung ist nach Vereinbarung verfügbar.7CHF 575’000.–95m24.5Zi3076 WorbFolgende Besichtigungen finden statt: - Donnerstag, 29. Juli 2021 / 11:00 - 12:00 Uhr -Mittwoch, 04. August 2021 / 15:00 - 16:00 Uhr -Dienstag, 10. August 2021 / 14:00 - 15:00 Uhr -Donnerstag, 19. August 2021 / 12:00 - 13:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3pbyelr An idyllischer Lage in Worb verkaufen wir eine gemütliche 4.5 Zimmer Eigentumswohnung. - 4.5 Zimmer verteilt auf 95 m² - Geräumige, halboffene Küche - 2 gedeckte Balkone mit 13 m² und 4 m² - 2 Nasszellen mit Bad/Dusche/WC und sep. WC - Grosszügiger 19 m² Estrich - Sep. Waschküche/Bastelraum Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3045/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer9CHF 750’000.–113m24.5ZiParadiesweg 6, 3076 WorbDurch einen Wechsel in der Eigentümerschaft wird diese spezielle Attikawohnung zum Verkauf frei. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen und landschaftlich schön eingebetteten Quartier, dem Paradiesli, im zweiten Stock und verfügt neben einer offenen Galerie mit Dachfenster und einem Cheminée-Ofen über einen geräumigen Balkon mit toller Aussicht. Sichtbare Dachbalken in den Wohn- und Schlafräumen verleihen der Wohnung einen häuslichen Charme.Zur Wohnung gehört ein zusätzlicher Wäsche-/Bastelraum im Kellergeschoss und ein Platz in der Tiefgarage, welcher im Verkaufspreis inbegriffen ist. Die Gartenanlage mit Spielplatz und Weiher dürfen von den Bewohnern der Siedlung genutzt werden und bieten zusätzlichen Raum für Kinder und Freizeit.17CHF 920’000.–298m2Enggisteintrasse 100, 3076 Worb13CHF 995’000.–125m25.5ZiSelibühlweg 1, 3076 WorbDie Liegenschaft befindet sich an bester Lage im familienfreundlichen Quartier Lindhalde am Ortsrand von Worb. Der Dorfplatz der Siedlung mit schönen Zierreben sowie einem Quartier-Restaurant (jeweils am Freitagabend & zweimal pro Woche Mittagstisch für Kinder offen) lädt zum Verweilen ein. Der Gemeinschaftsraum mit Küche und Toilette, welcher den Bewohnern zur gemeinsamen Nutzung zur Verfügung steht, erweitern das Angebot. Mit dem Erwerb dieser Liegenschaft werden Sie automatisch Mitbesitzer des Hauswartshauses mit Einstellhallenplatz. Dieses ist vermietet und mit den jährlichen Mieteinahmen von CHF 27'960.- wird ein Teil der allgemeinen Kosten gedeckt. Ein weiteres Plus sind die praktischen Kehrichträume (Kompost, Papier/Karton & Kehrichtsäcke), welche Sie über die Einstellhalle erreichen.HausbeschriebDas Terrassen-Eckhaus überzeugt mit einer unverbaubaren Sicht über die Landwirtschaftszone bis in die Berge sowie der beiden attraktiven Aussenbereiche (Panoramaterrasse und Atrium). Auf der südlich ausgerichteten Panoramaterrasse kommen Sie in den Genuss von viel Sonne und traumhaften Sonnenuntergängen. Der idyllische Innenhof im Zentrum der Liegenschaft bringt Ihnen viel Tageslicht sowie einen einzigartigen Charakter in die Räumlichkeiten. Hier finden Sie Ruhe und absolute Privatsphäre.Das 5.5-Zimmer-Terrassenhaus wurde ursprünglich als zwei 2.5-Zimmerwohnungen konzipiert und profitiert von einer optimalen Grundrissgestaltung und viel Flexibilität in der Nutzung. So könnte das Haus, mit leichten baulichen Eingriffen, wieder in zwei Einheiten umgenutzt werden. Falls Sie ein weiteres Zimmer oder Büro benötigen, könnte das jetzige zweite Wohnzimmer ohne grösseren Aufwand abgeschlossen werden. Sämtliche Räumlichkeiten überzeugen durch eine praktische Grösse sowie einzigartige Lichtverhältnisse. Zudem profitieren Sie von zwei Nassbereichen, einem Badezimmer mit Wanne, Lavabo & Toilette und einem Nassbereich mit Dusche sowie Lavabo & Toilette.Die Liegenschaft beherbergt im Untergeschoss neben der kleinen Waschküche und einem Keller, einen grosszügigen Bastel- & Hobbyraum auf rund 42 m². Hier finden Sie genügend Platz für Ihre Hobbies. Im ehemaligen Künstleratelier können Sie Ihre individuellen Träume verwirklichen!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von WorbWohnung & Haus kaufen 3076 (Worb)Weitere Immobiliensuchen in WorbWohnung & Haus mieten Worb|Wohnung mieten Worb|Haus mieten Worb|Möbliertes Wohnobjekt mieten Worb|Parkplatz, Garage mieten Worb|Büro mieten Worb|Gewerbe mieten Worb|Wohnung kaufen Worb|Haus kaufen Worb|Bauland kaufen Worb|Mehrfamilienhaus kaufen Worb|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Worb|Parkplatz, Garage kaufen Worb|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Worb homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG