URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-goldach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Goldach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Goldach. Bei homegate.ch findest Du 49 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 49 Treffer- Wohnung mieten in Goldach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 890.–80m23.5ZiNeumühlestrasse 4, 9403 GoldachDas Wohnhaus an der Neumühlestrasse 4 in 9403 Goldach mit 8 Wohneinheiten ist zentral gelegen und der Bahnhof sowie Bushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe.Aussenparkplätze für 40.-- können gerne dazu gemietet werden. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung7CHF 950.–56m22.5ZiPestalozzistrasse 1, 9403 GoldachGOLDACH SG Goldach liegt eingebettet zwischen dem hügeligen Appenzellerland und dem Bodensee und verfügt über eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Hervorzuheben ist ausserdem der tiefe Steuerfuss, der Goldach zu einem begehrten Wohnort macht. Der Autobahnanschluss Richtung St. Gallen und Zürich ist in ca. vier Fahrminuten zu erreichen. PESTALOZZISTRASSE 1 Das renovierte Mehrfamilienhaus liegt an sonniger und ruhiger Lage. Den Bahnhof sowie die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss. AUSBAU/BESONDRHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd, Dampfabzug und Granitabdeckung - modernes Bad/WC mit Fenster und Einbaumöbel - Laminat- und Plattenböden in der ganzen Wohnung - praktische Einbauschränke im Zimmer PARKMÖGLICHKEITEN - Einzelagarage für monatlich Fr. 120.00 RAUMPROGRAMM Das Raumprogramm kann aus dem Grundrissplan in der Rubrik Medien entnommen werden. Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich! Tel. 071 973 90 006CHF 960.–3.5ZiPromenadenstrasse 12, 9403 GoldachSuchen Sie für Ihr neues Zuhause eine gemütliche Wohnung, welche zum Wohlfühlen einlädt? Dann könnte dieses Objekt genau das Richtige für Sie sein?Die Wohnung verfügt über nachfolgende Ausstattung:- Schöner Eingangsbereich mit einem Laminatboden- Halboffene Küche / Kochbereich - Helles Wohnzimmer mit einem Parkettboden - Ruhig gelegener Balkon angrenzend zum Wohnzimmer- Badezimmer mit Badewanne, WC und Spiegelschrank- 2 weitere helle Schlafzimmer - Eigenes Kellerabteil für Vorräte und weiterer Stauraum vorhandenSie sind öfters mit dem ÖV unterwegs? Da kommt Ihnen diese Wohnung wie gelegen. Die nächste ÖV-Haltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe!Bei Bedarf kann eine Einzelgarage für CHF 110.00 / mtl. dazu gemietet werden.Überzeugt? Zögern Sie nicht noch heute einen Besichtigungstermin für Ihr neues Zuhause zu vereinbaren! Für alle weiteren Fragen oder Anliegen stehen wir Ihnen gerne Verfügung.8CHF 990.–3.5ZiMühlebergstr. 7, 9403 Goldach• Grosszügiger, heller Wohn- und Essbereich • Hohe, freundliche Räume (teils Täferdecken) • Ganze Wohnung: Laminatböden • Einfache, geräumige Küche mit Durchreiche ins Wohnzimmer (kleiner Tisch kann gestellt werden) • Bad/WC mit Badewanne • Wandschränke, offene Wandregale • Kein Sitzplatz Der Netto-Mietzins der Wohnung beträgt CHF 850.00/mtl. und ist infolge Betrieb eines Gerätes, welches die Raumluft kontrolliert, auf CHF 790.00/mtl. reduziert. Wir geben Ihnen gerne ergänzende Auskünfte.7CHF 990.–57m22.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 14, 9403 GoldachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und helle 2.5-Zimmerwohnung im 3. Stock.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat und/oder Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler Lage • Der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höher schlagen • Der Bodensee welcher ganz in der Nähe liegt, lädt zu Ausflügen ein • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Distanz • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.13CHF 1’045.–34m21.5ZiWiesenstrasse 5, 9403 GoldachAn ruhiger Lage entsteht ein charmantes Mehrfamilienhaus mit 14 hochwertigen Mietwohnungen und einer gemeinsamen Tiefgarage. Im EG befinden sich zwei 2.5-Zimmerwohnungen sowie zwei 1.5-Zimmerwohnungen. Im 1. und 2. OG befinden sich je eine 2.5-Zimmerwohnung, je zwei 1.5-Zimmerwohnungen und je eine 3.5-Zimmerwohnung. Im Attikageschoss befinden sich zwei 2.5-Zimmerwohnungen. Alle Wohnungen verfügen über sonnige Sitzplätze, Balkone oder Terrassen und bieten Wohnqualität vom Feinsten. Die Wohnlage bietet viel Lebensqualität. Die "städtischen" Infrastrukturen, der öffentliche Verkehr sowie die Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz sind ideal für Bewohner in jedem Lebensabschnitt. Das herrliche Naherholungsgebiet in und um Goldach beginnt praktisch vor der Haustüre. Migros, Coop, Apotheke, SBB, Bus etc. befinden sich in direkter Nähe resp. in Fussdistanz. Allgemein ist ein grosszügiges Infrastrukturangebot in Goldach vorhanden (SBB-Bahnhof, Kindergarten bis Sekundarschule, Freibad, Sportanlage, Bodensee, etc.) Die moderne und attraktive Architektur dieser Liegenschaft ist zeitlos und überzeugt. Grossen Wert wird auf eine qualitativ hochwertige Bausubstanz in Massivbauweise gelegt. Das neue Mehrfamilienhaus zeichnet sich zudem durch eine energieeffiziente Bauweise aus. Die grosszügigen Fenster garantieren lichtdurchflutete und behagliche Wohnräume. Hier finden Paare wie auch Singles oder ältere Menschen hohe Lebensqualität. Gerne informieren wir Sie detailliert und senden Ihnen die Vermietungsdokumentation inkl. der Grundrisse und Preisliste bzw. zeigen Ihnen die Anlage live vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Goldach liegt am Südufer des Bodensees an der Bahnstrecke RorschachSt. Gallen und an der Bahnstrecke Seelinie von Rorschach nach Schaffhausen. Im Nordosten grenzt Goldach an die Gemeinde Rorschach, im Südosten an Rorschacherberg, südlich an Untereggen, im Südwesten an Mörschwil, im Westen an Tübach und im Nordwesten, ebenfalls am Bodenseeufer, an die Thurgauer Exklave Horn TG. Goldach besitzt einen Bahnhof an der Bahnstrecke RorschachSt. Gallen. 2019 hat die Stimmbevölkerung von Goldach und Rorschach (wegen der Beteiligung Rorschachs an den Kosten) dem Anschluss der Gemeinde an die Autobahn A1 zugestimmt. Das Projekt umfasst einen Autobahnanschluss in Goldach Witen im Süden der Gemeinde und von dort eine Kantonsstrasse bis an den See. Das Projekt werde frühestens 2028 fertiggestellt sein.* moderne Neubauwohnungen * vorteilhaftes Einteilungskonzept * helles, offenes Wohnen-Essen-Kochen * Garderobe * Wände mit Abrieb * Decken mit Weissputz * Bodenbeläge mit Platten und Vinyl * Kellerabteil je Wohnung * Veloraum vorhanden * Tiefgaragenparkplatz vorhanden5CHF 1’095.–65m23ZiFlorastrasse 22, 9403 GoldachWir vermieten an bevorzugter Wohnlage, in einem gepflegten 6-Familienhaus, eine gemütliche 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über: - Laminatboden im Wohnzimmer- Küche mit Glaskeramikherd und kleinem Balkon- helles Badezimmer mit Badewanne- gedeckter Balkon mit Blick ins Grüne- kein Lift vorhandenEinkaufsmöglichkeiten und Bushaltestellen sind zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt. Besten Dank für Ihr Verständnis.8CHF 1’110.–59m22.5ZiStelzenrebenstrasse 3, 9403 GoldachDiese schöne 2.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 4. Stock an der Stelzenrebenstrasse 3 in Goldach. 59 m2 laden zum Wohnen und Geniessen ein.Profitieren Sie von den folgenden Vorzügen dieser Wohnung: • Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler • Nasszelle mit Badewanne, Toilette und Lavabo • 9 m2 grosser Balkon • Einbauschrank und Garderobe im Korridor • heller Laminat im Korridor, Wohn- und Schlafzimmern • anthrazite und pflegeleichte Keramikplatten in Küche und Bad (werden noch verlegt) • geräumiges Kellerabteil im Untergeschoss Die Überbauung an der Stelzenrebenstrasse überzeugt mit folgenden Merkmalen: • Gemeinschaftswaschküche und sep. Trocknungsraum mit Secomat im Untergeschoss • Zwei Aufzüge in allen Liegenschaften • grosse Tiefgarage mit Waschplatz (Einstellplatz CHF 120/Monat) • mehrere Einstellplätze mit Aufladestationen für Elektrofahrzeuge (Einstellplatz CHF 150/Monat) • Spielparadies für Kinder: grosse Spielwiese zum Toben, grosser Spielplatz mit allem was Kinderherzen höher schlagen lässt. • keine 5 Minuten zum Autobahnanschluss Meggenhus • Postautohaltestelle in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich Sabrina Steffen auf Ihre Kontaktaufnahme unter 071 388 90 94 / sabrina.steffen@ibsg.ch.Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche eine andere Wohnung mit gleichem Grundriss zeigen.LageKindergarten 130 m / Schule 150 m / Einkauf 500 m / ÖV Bushaltestelle Stelzenreben direkt oberhalb der ÜberbauungProfitieren Sie von der zentralen Wohnlage an der Stelzenrebenstrasse. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Überbauung überzeugt mit ihrer Kinderfreundlichkeit, einer guter Wohnqualität und grosszügigem Umschwung.Eingebettet zwischen dem hügeligen Appenzellerland und dem Bodensee. Bestens erschlossen empfängt Goldach seine Gäste in einer der reizvollsten Regionen der Schweiz. Dank einer Vielfalt an Gewerben und Grossbetrieben ist Goldach nicht nur ein beliebter Wohnort, sondern auch als Wirtschaftsstandort attraktiv.9CHF 1’120.–3.5ZiMühlebergstr. 7, 9403 Goldach- Hohe, helle und grosszügige Räume mit Laminatböden und teilw. Täferdecken - Einfache, aber grosszügige Küche mit Platz für einen kl. Tisch - Modernes Bad mit Lavabo, WC und Badewanne - Entrée mit sep. Abstellraum - Kein Balkon - Kein Lift Für Ihr Fahrzeug steht vor der Liegenschaft auf Wunsch ein Parkplatz zur Verfügung (Mietzins CHF 35.00/Mt.) Öffentlicher Verkehr: Der Bahnhof Goldach ist in fünf Gehminuten erreichbar6CHF 1’130.–45m22ZiWiesenstrasse 3, 9403 GoldachIn einem ruhigem Wohnquartier in der Nähe des Bodensees vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese gemütliche und neu renovierte 2- Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • ganze Wohnung (ausser Küche und Nasszelle) mit Parkettboden • grosses Wohnzimmer für eine individuelle Raumeinteilung • helle, geräumige Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank • Badezimmer mit Plattenboden, Spiegelschrank und Badewanne • Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenutzung • Veloraum zur Mitbenutzung Kleintiere, Katzen und Hunde sind erlaubt. Das Stadtzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, der Bahnhof sowie der Bodensee sind zu Fuss in ca. 15 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und nehmen Sie Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage!7CHF 1’150.–68m23ZiBachfeldstr. 23, 9403 GoldachPassend für Paare oder Singles am charmanten Bachfeld-Quartier mit Verbindung zum Bodensee!- Ansprechende Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit weissen Platten- Helle, grosszügige Zimmer- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Korridor mit Wandschränke- Grosszügiger Balkon- Nah vom Kindergarten/Primarschulhaus Bachfeld- Gepflegte Liegenschaft- In nur wenige Fussminuten am Seebecken- Einstellplätze für CHF 110.00 pro Monat vorhanden- Zentrum Goldach in unmittelbarer Nähe- Autobahnanschluss schnell erreichbarEinzelne Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen. Jedoch ist der Ausbaustandart der Wohnungstypen gleich.Haben wir Ihr Interesse für einen unverbindlichen Besichtigungstermin geweckt? Gerne freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’170.–72m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 12, 9403 GoldachWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Waschbecken, Spiegelschrank und Badewanne • Praktische Einbauschränke im Korridor • Grosszügiger Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Sehr gute Verkehrslage und in Seenähe • Die Liegenschaft ist sehr gut erschlossen • 50 Meter entfernt befindet sich die nächste Bushaltestelle • Die Autobahn erreichen Sie in circa 5 Minuten • In nur 5 Gehminuten erreicht man einen der grössten Outdoorspielplätze der Schweiz sowie eine grosse Sportanlage. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’200.–70m23.5ZiLindenweg 9, 9403 GoldachRuhig gelegene Wohnung mit Balkon. Zentrale Waschgelegenheit und Fahrradkeller zur Allgemeinnutzung.7CHF 1’200.–71m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 18, 9403 GoldachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat und/oder Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler Lage • Der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höher schlagen • Der Bodensee welcher ganz in der Nähe liegt, lädt zu Ausflügen ein • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Distanz • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’250.–79m24ZiGrünaustrasse 8 (BK), 9403 GoldachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4.0-Zi. Wohnung an der Grünaustrasse 8, Goldach.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- helle Küche mit Glaskeramikherd- Bad/sep. WC- Wohn- und Schlafbereich Parkett- sonniger BalkonEin Parkplatz kann für CHF 40.00/mtl. dazugemietet werden.Das Zentrum von Goldach befindet sich in der Nähe. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind in wenigen Minuten erreichbar.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!7CHF 1’270.–4ZiUnterstrasse 8, 9403 GoldachWohnungDiese helle 4-Zimmer-Wohnung befindet sich im 3. Stock an der Unterstrasse 8 in Goldach.Profitieren Sie von folgenden Vorzügen der Wohnung: • geräumige Küche mit Glaskeramikkochherd, Backofen, Kühlschrank mit integriertem Tiefkühlfach und einem Geschirrspüler • Modernes Badezimmer mit weissen Platten und Fenster • Parkettboden in der gesamten Wohnung • Einbauschrank im Korridor • Balkon • geräumiges Kellerabteil Die Überbauung überzeugt mit folgenden Merkmalen: • Gemeinschaftswaschküche (Waschmaschine/Tumbler) • seperater Veloraum Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift, was jedoch absolut positiv für Ihr tägliches Workout ist.Leider haben wir zur Zeit keine freien Parkplätze. Falls Sie ein Auto haben, müssen Sie die Blaue Zone nutzen.Um sich die Wohnung vorab einmal anzuschauen, können Sie sich gerne über den virtuellen Rundgang einen ersten Eindruck verschaffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich Chantal Sahlmann auf Ihre Kontaktaufnahme unter 071 388 90 73 / chantal.sahlmann@ibsg.ch. LageSchule 200m / Kindergarten 120m / Einkauf 250m / ÖV 90mDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem verkehrsberuhigten Wohnquartier, welches mehrheitlich nur von Anwohner befahren wird.Profitieren Sie von der zentralen Wohnlage an der Unterstrasse 8 in Goldach. Öffentliche Verkehrsmittel, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Spielplätze sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Gemeinde Goldach ist Eingebettet zwischen dem hügeligen Appenzellerland und dem Bodensee. Bestens erschlossen empfängt Goldach seine Gäste in einer der reizvollsten Regionen der Schweiz. Dank einer Vielfalt an Gewerben und Grossbetrieben ist Goldach nicht nur ein beliebter Wohnort, sondern auch als Wirtschaftsstandort attraktiv.5CHF 1’280.–70m23ZiSt. Gallerstrasse 91a, 9403 Goldach- helle Räume - Parkettboden im Wohnbereich und in den Schlafzimmern - Keramikplatten in Küche und Nasszellen - grosszügige Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad mit Tageslicht, Badewanne und WC- sonniger Balkon- ein Einstellplatz kann für CHF 110.00/mtl. dazugemietet werdenGern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!Die Bilder zeigen den Standard der Liegenschaft.9CHF 1’290.–86m24.5ZiSt. Gallerstrasse 2, 9403 GoldachWir vermieten an zentraler Lage in Goldach eine 4.5 Zimmer-Wohnung.Fakten zur Wohnung:- gepflegte Altbauwohnung- Wohnfläche 86 m² - weisse Einbauküche mit dunkler Holzabdeckung- 1 Badezimmer (Badewanne mit Lavabo)- 1 separates WC- 3 Schlafzimmer (13.5 / 13 und 12 m²)- schöner Laminatboden in den Wohnräumen - dunkle, keramische Platten in Küche und BadezimmerDie Wohnung steht nach Vereinbarung zur Verfügung. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen Frau Maja Petkovic, Tel. 071 844 06 66 gerne zur Verfügung.13CHF 1’315.–47m22.5ZiWiesenstrasse 5, 9403 GoldachAn ruhiger Lage entsteht ein charmantes Mehrfamilienhaus mit 14 hochwertigen Mietwohnungen und einer gemeinsamen Tiefgarage. Im EG befinden sich zwei 2.5-Zimmerwohnungen sowie zwei 1.5-Zimmerwohnungen. Im 1. und 2. OG befinden sich je eine 2.5-Zimmerwohnung, je zwei 1.5-Zimmerwohnungen und je eine 3.5-Zimmerwohnung. Im Attikageschoss befinden sich zwei 2.5-Zimmerwohnungen. Alle Wohnungen verfügen über sonnige Sitzplätze, Balkone oder Terrassen und bieten Wohnqualität vom Feinsten. Die Wohnlage bietet viel Lebensqualität. Die "städtischen" Infrastrukturen, der öffentliche Verkehr sowie die Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz sind ideal für Bewohner in jedem Lebensabschnitt. Das herrliche Naherholungsgebiet in und um Goldach beginnt praktisch vor der Haustüre. Migros, Coop, Apotheke, SBB, Bus etc. befinden sich in direkter Nähe resp. in Fussdistanz. Allgemein ist ein grosszügiges Infrastrukturangebot in Goldach vorhanden (SBB-Bahnhof, Kindergarten bis Sekundarschule, Freibad, Sportanlage, Bodensee, etc.) Die moderne und attraktive Architektur dieser Liegenschaft ist zeitlos und überzeugt. Grossen Wert wird auf eine qualitativ hochwertige Bausubstanz in Massivbauweise gelegt. Das neue Mehrfamilienhaus zeichnet sich zudem durch eine energieeffiziente Bauweise aus. Die grosszügigen Fenster garantieren lichtdurchflutete und behagliche Wohnräume. Hier finden Paare wie auch Singles oder ältere Menschen hohe Lebensqualität. Gerne informieren wir Sie detailliert und senden Ihnen die Vermietungsdokumentation inkl. der Grundrisse und Preisliste bzw. zeigen Ihnen die Anlage live vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Goldach liegt am Südufer des Bodensees an der Bahnstrecke RorschachSt. Gallen und an der Bahnstrecke Seelinie von Rorschach nach Schaffhausen. Im Nordosten grenzt Goldach an die Gemeinde Rorschach, im Südosten an Rorschacherberg, südlich an Untereggen, im Südwesten an Mörschwil, im Westen an Tübach und im Nordwesten, ebenfalls am Bodenseeufer, an die Thurgauer Exklave Horn TG. Goldach besitzt einen Bahnhof an der Bahnstrecke RorschachSt. Gallen. 2019 hat die Stimmbevölkerung von Goldach und Rorschach (wegen der Beteiligung Rorschachs an den Kosten) dem Anschluss der Gemeinde an die Autobahn A1 zugestimmt. Das Projekt umfasst einen Autobahnanschluss in Goldach Witen im Süden der Gemeinde und von dort eine Kantonsstrasse bis an den See. Das Projekt werde frühestens 2028 fertiggestellt sein.* moderne Neubauwohnungen * vorteilhaftes Einteilungskonzept * helles, offenes Wohnen-Essen-Kochen * Garderobe * Wände mit Abrieb * Decken mit Weissputz * Bodenbeläge mit Platten und Vinyl * Kellerabteil je Wohnung * Veloraum vorhanden * Tiefgaragenparkplatz vorhanden6CHF 1’320.–85m24.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 20, 9403 GoldachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in diesem familiären Wohnquartier eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkettboden • Küche mit pflegeleichtem, schalldämmenden PVC-Boden • Nasszelle mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Geräumige Küche mit 4 Herdplatten, Backofen, Geschirrspülerund genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosszügiger Balkon welcher zu gemütlichen Sonnenstunden einlädt • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat oder ein Aussenparkplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Der Spielplatz lässt Kinderherzen höher schlagen • Die Schule ist unweit von der Liegenschaft entfernt • Der Bodensee ist in nächster Nähe und bietet viele Freizeitaktivitäten • Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Gehminuten entfernt • Der Autobahnanschluss ist in circa fünf Fahrminuten erreichbar • Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss oder mit dem Auto zu erreichen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von GoldachWohnung mieten 9403 (Goldach)Weitere Immobiliensuchen in GoldachWohnung & Haus mieten Goldach|Haus mieten Goldach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Goldach|Parkplatz, Garage mieten Goldach|Büro mieten Goldach|Gewerbe mieten Goldach|Wohnung kaufen Goldach|Haus kaufen Goldach|Wohnung & Haus kaufen Goldach|Bauland kaufen Goldach|Mehrfamilienhaus kaufen Goldach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Goldach|Parkplatz, Garage kaufen Goldach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Goldach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG