URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-lyss/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Lyss | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Lyss. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Lyss
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 350’000.–67m23.5ZiHaldenweg 14, 3250 LyssIch bin eine gepflegte und grosse 3.5 Zimmerwohnung im 2. Stock eines 11 Parteien Mehrfamilienhauses in einem ruhigen Quartier, unweit des Zentrums in Lyss.Dank der südwestlichen Ausrichtung habe ich praktisch den ganzen Tag Licht sofern die Sonne scheint. Ich biete meinen neuen Besitzern auf 67 m2 einen einfachen Wohnkomfort zu einem bezahlbaren Preis.Im Laufe der Zeit wurden auch einige Renovationen vorgenommen, so wurde die Küche, das Bad, die Bodenbeläge, die Fenster ersetzt. Zudem wurde die Küche zum Wohnraum geöffnet und einen Bartresen der den Essraum abtrennt eingebaut. In den Zimmern gibt es beleuchtete Einbauschränke. Im Schlafzimmer gibt es einen begehbaren Kleiderschrank.Es gibt einen Estrich und Keller und zu der Wohnung kann auch noch ein privater Aussenparkplatz für CHF 10`000.- erworben werden.Lyss liegt im Verwaltungskreis Seeland, im Kanton Bern. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Lyss hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.8% pro Jahr auf 15'525 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 15.4% (Kanton: 15.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.3% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +11.6% verändert (Kanton: +10.1%).Sehr gerne gibt Ihnen mein Makler Rolf Allimann von Follow Immobilien weitere Informationen über mich und ermöglicht Ihnen eine Besichtigung vor Ort.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 480’000.–3.5ZiFlurweg 22, 3250 Lyssmodern umgebaute 3.5-Zi WohnungDie ursprüngliche 4,5-Zimmerwohnung wurde kurz nach Erstellung der Überbauung in eine 3,5-Zimmerwohnung umgebaut. Durch diesen Umbau erhielt die Wohnung ein Reduit, sowie ein grosses Zimmer in "L-Form".Die Küche wurde vor wenigen Jahren auf den neusten Stand gebracht und verfügt jetzt unter Anderem über ein Induktionskochfeld, einen Combi-Steamer sowie einen Backofen; alles von einem schweizer Qualitätshersteller.Der grosszügige Grundriss bietet viel Platz um sich wohl zu fühlen, sei es im Wohn- / Essbereich oder in den geräumigen Zimmern. Der hochwertige Plattenboden wurde ebenso nachgerüstet wie dreifachverglaste Fenster. Zum geräumigen Bad mit Wanne und zwei Lavabos kommt auch eine Gästetoilette. Auf dem nach Süd-Westen ausgerichteten Balkon lässt sich ganztags die Sonne geniessen.Zur Wohnung gehören ein grosses Keller- und Estrichabteil. Zudem ist ein Einstellhallenplatz im Kaufpreis inbegriffen.Zusätzlich ist im UG ein Disporaum verfügbar. Vielseitige Nutzung für Atelier, Abstellraum, Büroräumlichkeit, Nebengewerbe. Verwirklichen Sie Ihren Traum.Interessiert? Gerne können Sie für eine Besichtigung einen Termin abmachen.LYSSAG AG Immobilien+41 (0)79 726 86 00www.lyssag-immobilien.ch3CHF 840’000.–140m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.3CHF 870’000.–156m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.9CHF 950’000.–136m25.5ZiGantrischweg 26A, 3250 LyssKinderfreundlich, ruhig und viel Platz! * nutzen Sie bitte den virtuellen 360 Grad Rundgang für einen ersten Eindruck * Link hier im Inserat. Das 2009 erbaute Reiheneinfamilienhaus liegt in einem verkehrsfreien und sehr kinderfreundlichen Quartier mit viel Grün. Dank der Ost-Westausrichtung kommen Sie hier in den Genuss der Morgen- und Abendsonne. Die Kinder finden im Quartier Spielplätze und Sie dank der ruhigen Lage Ihre Ruhe.Die 5.5 Zimmer sind dank der praktischen Aufteilung vielseitig nutzbar. Der Keller ist zur Gänze mit Bodenplatten belegt. Der grosse Raum mit über 22m2 kann als Bastelraum, Spielzimmer oder auch als Homeoffice genutzt werden.Dank der hinter einem grossen Spiegel versteckten Garderobe finden Jacken und Schuhe gut Platz. Die hochwertigen Plattenboden im Erdgeschoss werten das Haus nicht nur optisch auf. Untergeschoss:- grosser und vielseitig nutzbarer Raum, mit Plattenboden- WaschkücheErdgeschoss:- Wohnzimmer- offene Küche- sep. WC- Entrée mit GarderobeOG:- 3 Schlafzimmer- grosses Bad/Dusche/WC Dachgeschoss:- Dachzimmer- 2 ReduitsDer Einstellhallenplatz ist im Preis inbegriffen.Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich anhand einer Besichtigung. Es findet kein Bietverfahren statt!Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung: 031 503 11 998CHF 1’190’000.–197m25.5Zi3250 LyssDie grosszügige 2-Generationen Wohnoase befindet sich an einer ruhigen und kinderfreundlichen Lage in Lyss und eignet sich hervorragend für Familien, die viel Platz und einen grossen Garten bevorzugen. Auf 3 Etagen bietet diese Perle ein vielseitiges, aber auch grosszügiges Raumerlebnis und besticht durch eine gekonnte Aufteilung. Im unteren Erdgeschoss finden Sie zwei Zimmer mit Terrasse, Wintergarten und Garten vor. Eine Küche und ein grosses Badezimmer mit Dusche runden die Räume gekonnt ab. Auf dieser Ebene sind ebenfalls die Waschküche, ein Technikraum und ein grosser Keller. Über die Treppe mit Schiebetür erreichen Sie das obere Erdgeschoss. Hier begeistern Sie der heimelige Wohn- und Essbereich mit Cheminée, zwei Terrassen, ein Balkon und ein Wintergarten. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer mit Balkon und eine wunderschöne Badeoase mit Eckbadewanne und Dusche. Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ TOP Lage in Lyss + 2-Generationenhaus + Offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée + Grossflächiger Gartenumschwung+ 3 Terrassen, zwei Balkone, 2 Wintergärten + Grosse Garage und ein Aussenparkplatz + Blaue Zonen im Quartier für die Besucher Wenn Sie genau so viel Wert auf ein langfristiges Wohnen legen, wie auf eine ruhige und doch zentrale Lage, dann sind Sie bei diesem Haus genau richtig. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion SeelandPLZ von LyssWohnung & Haus kaufen 3250 (Lyss)Weitere Immobiliensuchen in LyssWohnung & Haus mieten Lyss|Wohnung mieten Lyss|Haus mieten Lyss|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lyss|Parkplatz, Garage mieten Lyss|Büro mieten Lyss|Gewerbe mieten Lyss|Wohnung kaufen Lyss|Haus kaufen Lyss|Bauland kaufen Lyss|Mehrfamilienhaus kaufen Lyss|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lyss|Parkplatz, Garage kaufen Lyss|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lyss homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG