URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-affoltern-am-albis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Affoltern am Albis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Affoltern am Albis. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Affoltern am Albis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 800’000.–107m23.5ZiTopBachmattstrasse 11, 8910 Affoltern am AlbisDie Wohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Mehrfamilienhaus im 2. Obergeschoss an ruhiger und sonniger Lage an einer wenig befahrenen Quartierstrasse (Zone 30) und in Gehdistanz zum Dorfzentrum sowie zum nahe gelegenen Wald- und Wandergebiet für sämtliche Freizeitaktivitäten. Die charmante Wohnung punktet mit ihrem durchdachten Grundrisskonzept. Die helle und funktionelle Küche wirkt durch die beiden Eingänge offen und modern und bietet genügend Platz für einen Esstisch. Auch die zwei hellen und freundlichen Zimmer weisen stattliche Grössen auf und bieten somit genügend Raum für Schlafen, Homeoffice etc.. Im Wohnzimmer sorgen der Parkettboden, das Cheminée und ein gemütlicher Erker für wohliges Ambiente. Auf dem perfekt nach Westen ausgerichteten Balkon geniessen Sie in wohltuender Ruhe Abendsonne pur und die Aussicht in die grüne Nachbarschaft. Im Erdgeschoss stehen ein Kellerabteil sowie ein grosser Mehrzweckraum für Homeoffice, Hobby und Co. zur Verfügung, zudem gehört ein grosser Doppelparkplatz zur Wohnung. Der gleichnamige Bezirkshauptort Affoltern a.A. ist ein beliebter Wohnort, nicht zuletzt dank der zentralen Lage zwischen den Metropolen Zürich, Zug und Luzern sowie der hervorragenden Verkehrserschliessung (A4, S-Bahn, Schnellbus Zürich-City). Die Infrastruktur wird urbanen Ansprüchen voll und ganz gerecht. Daneben bietet die reizvolle Landschaft rund um den Albis, den Türlersee oder entlang der Reuss eine breite Palette an Aktivitäten in der Natur. Menschen, die das städtische Flair in Verbindung zur nahen Natur lieben und leben möchten, sind hier genau richtig. Gerne stehen wir für Auskünfte zur Verfügung und zeigen Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 595’000.–79m23.5ZiBrunnenstrasse 6, 8910 Affoltern am AlbisLeben zwischen Landluft und Stadtflair an ruhiger und sonniger Lage mit direktem Anschluss ins Zentrum von Affoltern am Albis. Die 3.5-Zimmerwohnung befindet sich im Hochparterre eines Anfangs der 1970er- Jahre erstellten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 12 Wohnungen. Der Grundriss der Wohnung zeigt sich grosszügig und der Ausbau ist zweckmässig. Sämtliche Räume sind sehr hell und freundlich, der Ausblick geht ins Grüne. Der gedeckte Südwestbalkon lädt zum Verweilen ein. Weitere erwähnenswerte Punkte: - Separate Küche (ca. 6.76 m²) - Geräumige Zimmer (ca. 11.78 m² und ca. 14.97 m²) - Wohn- Esszimmer (ca. 32.03 m²) - Wandschränke - Bodenbeläge; in Küche und Bad Keramikplatten, Klötzliparkett im Korridor und Wohn- Esszimmer und Teppichbeläge in den Zimmern - Bad mit Ausbaupotenzial - Eigenes Kellerabteil Ein Aussenabstellplatz ist für CHF 15'000.00 zu erwerben. Die Sanierung von Dach und Fassade ist bereits im Verkaufspreis eingerechnet. Affoltern am Albis bietet Ihnen nebst einem sehr gut ausgebauten öffentlichen Verkehrsnetz und einem direkten Autobahnanschluss A4 diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars und Kaffees sowie verschiedenste Angebote für Freizeitaktivitäten. Sie sind interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die informative Verkaufsdokumentation zu und stehen für eine Besichtigung dieser attraktiven Wohnung gerne zur Verfügung. Rufen Sie einfach an, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 895’000.–94m23.5ZiIm Wil 2, 8910 Affoltern am AlbisWeitere Bilder, Grundrissplan, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.Diese elegante 3.5 Zimmer Wohnung im 2. OG mit ca. 82 m2 Nettowohnfläche, befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung in einem Mehrfamilienhaus mit lediglich 6 Parteien. Die Wohnung ist in sehr gepflegtem, neuwertigem Zustand und wurde mit viel Liebe zum Detail und hochwertigen Materialien gestaltet.Der offene Wohn-/Essbereich mit bodentiefen Fenstern verbreitet eine gemütliche, helle Atmosphäre. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Der grosszügige Balkon (ca. 21 m2) bietet ein lauschiges Aussenplätzchen für die warmen Sommermonate.Im Untergeschoss befindet sich ein voll ausgebauter Wohndisponibel (ca. 15.5 m2) ohne Tageslicht. Der Disponibel ist im Angebot inbegriffen.Ein Carport wird für CHF 25'000.- dazu erworben.Wichtiges in Kürze: • Baujahr: 2016 • Heizsystem: Wärmepumpe mit Bodenheizung und Bodenkühlung • Smartplace (Android & iOS) zur Steuerung von Heizung, Kühlung, Storen, Belüftungsanlage, Lichtschalter, Parkplatzkamera usw. • Grosszügige, hochwertige, offene Küche • Regendusche mit extra grosser Wasserleitung • Grosszügiger Balkon mit Westausrichtung und einmaliger Aussicht ins Grüne • Ausgebauter Wohndisponibel im UG • Lift Schulen und Kindergarten sind in 15 ? 20 Gehminuten erreichbar. Migros, Denner, Lidl und Coop Pronto befinden sich in ca. 20 Gehminuten Entfernung.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch6CHF 1’070’000.–115m24.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss des Neubauprojektes.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.6CHF 1’080’000.–115m24.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss des Neubauprojektes.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.6CHF 1’080’000.–114m24.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung mit Sitzplatz und Garten befindet sich im Erdgeschoss des Neubauprojektes.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.7CHF 1’120’000.–116m23.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die Maisonette-Wohnung erstreckt sich über das Erdgeschoss und 1. Obergeschoss. Nebst der Garten- und Balkonfläche hat die Wohnung einen Sitzplatz von 17 m2.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.13CHF 1’330’000.–120m24.5ZiAffoltern am Albis, 8910 Affoltern am AlbisDiese neuwertige und sehr hochwertig ausgebaute Überbauung bietet Ihnen den perfekten Wohnkomfort im Zentrum von Affoltern am Albis. Die Lage zeichnet sich durch eine Vielzahl von Einkaufsmöglichkeiten direkt vor der Haustür aus. Zudem profitieren Sie von einer bemerkenswerten Verkehrsanbindung nach ZH, ZG und LU mit Bus, Bahn und Autobahn. Tauchen Sie in den virtuellen Rundgang ein und überzeugen Sie sich vom fantastischem Innenausbau. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8910-21-2This splendid and very high quality developed superstructure, offers you the perfect living comfort in the center of Affoltern am Albis. The location is characterized by a variety of shopping opportunities right on the doorstep. In addition, you benefit from remarkable transport links to ZH, ZG and LU with bus, train and highway connections. Dive into the virtual tour and convince yourself of the fantastic interior design. We are looking forward to your inquiry.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8910-21-25CHF 1’710’000.–201m27Zi8910 Affoltern am AlbisWir verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung diese exklusive und hochwertige Maisonettewohnung an zentraler Lage in Affoltern am Albis.Eckdaten/Highlights:* Baujahr 2016* Minergie-Standard* Komfortlüftung* Umluftcheminée verglast* Hochwertige Girardi-Küche mit Foodcenter, Berbel-Design-Abzug, Quooker, uvm.* Modern und hell* Einbauschränke* Zwei gedeckte Balkone* Abstell- sowie Kellerraum* WM/TU in Wohnung* Heizung: Holzschnitzel-Fernwärmeheizung* 2 Garagenplätze à CHF 40'000.-* Verfügbarkeit: nach Absprache* Specials: luxuriöse Ausstattung, kinderfreundliches Quartier, Schule und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz* Kaufpreis: CHF 1'790'000.- inkl. 2 GaragenplätzeGerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.2Preis auf Anfrage203m26.5Zi8910 Affoltern am Albis6½ Zimmer FamilienhausEine rare Perle mit Potenzial zum echten SchmuckstückSie sind selten geworden, aber es gibt sie noch auf dem Schweizer Immobilienmarkt: Attraktive Häuser, die zu einem hervorragenden Preis-Leistungsverhältnis neuen Bewohnern die Chance eröffnen, sich im eigenen Tempo und ganz nach persönlichem Geschmack ein Traumzuhause zu schaffen. Dieses Doppeleinfamilienhaus an begehrter, sonniger Südwesthanglage in Affoltern am Albis ist eine dieser gesuchten Raritäten - eine Perle, die sich zu einem echten Schmuckstück polieren lässt! 1981 mit drei Geschossen und einer Wohnfläche von gut 203 m² erbaut, bietet es den perfekten Rahmen für einen entspannten Familienalltag. Während sich im Erdgeschoss der Eingangsbereich mit zwei Zimmern, Nasszelle, die Wohnküche mit Gartenzugang sowie der helle Wohnbereich mit Cheminée aneinanderreihen, bieten sich in der oberen Etage drei Zimmer, zwei mit Balkonzugang, eines mit einem eigenen WC, die Nasszelle mit Wanne, das WC sowie den grossen Dachraum welcher optimal als Spielzimmer oder als Arbeitsbereich genutzt werden kann. Ganz bestimmt wird sich Ihr Leben aber nach draussen, in den herrlichen Garten verlagern, sobald es die Temperaturen zulassen. Auf einer ebenen Fläche von fast 320 m² haben grüne Daumen genug Möglichkeiten, ihre Kreativität auszuleben, während Kinder hier ein sicheres Umfeld für ihre Abenteuer finden. Platz für Hobbys, zum Basteln oder für Fitness offeriert das Untergeschoss. Dieses gliedert sich in einen grossen Hobbyraum, Waschküche, Heizung und den Tankraum auf. Ihnen steht ausserdem ein Schutzraum, in dem sich Fahrräder oder Gartengeräte unterbringen lassen, zur Verfügung. Ihre Autos können Sie in der Garage sowie direkt vor der Garage abstellen. Das Doppeleinfamilienhaus, das in der kühlen Jahreszeit seine Wärme von einer Ölheizung bezieht, ist weitgehend im Originalzustand. So können Sie Bodenbeläge, Küche und Nasszellen Ihrem individuellen Stil entsprechend gestalten, ohne Rücksicht auf frühere Renovationen nehmen zu müssen.Lage:Das 6½-Zimmer- Doppeleinfamilienhaus steht in einer familienfreundlichen Siedlung an einer wenig befahrenen Quartierstrasse mit Tempo 30. Unweit davon locken Wiesen und Wald mit attraktiven Wegen zum Spazieren, Joggen oder Biken. Die Schule und das Schwimmbad Stigeli sind nur ein Steinwurf entfern. Auch Einkaufsmöglichkeiten wie Manor , Cooppark, Migrocenter und auch der grösste Hornbach der Schweiz sowie die Autobahneinfahrt befinden sich in bequemer Nähe.6Preis auf Anfrage5.5Zi8910 Affoltern am AlbisDieses attraktive, repräsentative und familienfreundliche Terrassenhaus ? das unterste einer Vierereinheit - liegt an einer sehr ruhigen Lage am Sonnenberg Affoltern und bietet eine schöne Aussicht Richtung Pilatus, Berner Alpen und Lindenberg. Es liegt verkehrsmässig äusserst günstig, nahe dem Ortszentrum und nahe den Erholungsgebieten wie Albis, Türlersee, inmitten des boomenden Grossraumes Zürich - Zug.Neben einem grosszügigen Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen umfasst die Liegenschaft unter anderem vier Schlafräume, zwei grosszügig ausgestattete Nasszellen, Hauswirtschaftsraum, ein Réduit, einen beheizten Hobbyraum und einen Kellerraum. Zudem: Bodenheizung, Komfortlüftung und überdurchschnittlich viele Einbauschränke. Für den grossen Garten gibt es ausserdem einen Roboter-Rasenmäher.Alle Räume liegen auf der gleichen Ebene. Die Wohnräume weisen grosse Fensterflächen auf, mit direktem Ausgang zum Garten.* Terrassenhaus mit Garten* Baujahr: 2007* Alle Räume auf einer Ebene* Privilegierte, zentrale Lage* Grosszügige Gartenfläche (376 m²)* Panoramasicht* Hochwertige Materialien* Heizung: Wärmepumpe, Erdsonde* 2 Garagenplätze à CHF 45'000.-* Naherholungsgebiet vor der Türe* Verfügbarkeit nach Absprache* Kaufpreis: Auf Anfrage...und vieles mehrGerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung.Affoltern am Albis ist eine politische Gemeinde im Kanton Zürich und der Hauptort des Bezirks Affoltern. Dank seiner attraktiven Lage mitten im Naherholungsgebiet, nahe der Stadt Zürich, gilt dieser wachsende und doch überschaubare Ort heute als eine privilegierte Wohnlage. Dank der optimalen Anbindung an das Autobahnnetz ist Zürich in rund 15 Minuten, Zug in 10 Minuten, Luzern in 30 Minuten und der Flughafen Kloten in ca. 30 Minuten erreichbar. Der ausgebaute öffentliche Verkehr (S-Bahn, Bus) erlaubt es, auch ohne Auto enorm mobil und flexible zu sein. Affoltern am Albis bietet viele Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungsbetriebe aller Art. Die ausgewogene Kombination von Ruhe, grossem Naherholungsgebiet, gut durchdachter Infrastruktur, interessantem Freizeitangebot und Stadtnähe, machen die Gemeinde zu einem attraktiven Ort mit hoher Lebensqualität. Auskunft zur Gemeinde, Kirchengemeinde, Institutionen, Vereinen, Schulen, Kultur und Freizeitaktivitäten, finden Sie unter www.affolternamalbis.ch.2Preis auf AnfrageGartenstrasse 8, 8910 Affoltern am AlbisProjektankündigung: Jetzt vormerken für den voraussichtlichen Vermarktungsstart Ende August 2021 Informationen finden Sie auf: www.gartenstrasse-affoltern.ch Ihr neues Zuhause in Affoltern am Albis auf einen Blick:- voraussichtlicher Vermarktungsstart Ende August 2021- Neubauprojekt (Bezug im Herbst 2023)- zwölf grosszügige Wohnungen von 3.5- bis 5.5-Zimmern- private Sitzplätze mit Gärten oder sonnigen Terrassen- Möglichkeit zur Auswahl der Innenausstattung- ruhige und familienfreundliche Lage- umfassende Infrastruktur in Gehdistanz- beste Anbindungen an Zürich und Zug An zentraler und doch naturverbundener Lage in Affoltern am Albis entstehen bis Herbst 2023 zwölf exklusive Eigentumswohnungen mit 3.5- bis 5.5-Zimmern im Einfamilienhaus-Flair. Es erwarten Sie grosszügige und helle Grundrisse sowie die Möglichkeit zur Entfaltung Ihrer eigenen Kreativität bei den Innenmaterialien. Aussenflächen mit privaten Gärten oder besonnten Terrassen laden zum Geniessen mit Familie und Freunde ein und verwandeln Ihr neues Zuhause in Ihre ganz persönliche Oase der Erholung. Begegnungs- und Gemeinschaftsbereiche in der Überbauung bieten überdies Raum zum Spielen für die Kinder und zum Verweilen mit Freunden und Nachbarn. Zuhause - mitten im GrünenDen Komfort des städtischen Flairs in Verbindung mit dem Charme einer ruhigen Gemeinde, diese Vorteile bietet Ihnen Affoltern am Albis. Inmitten der Stadt gelegen befindet sich die "Gartenstrasse" in unmittelbarer Nähe zur umfassenden Infrastruktur von Affoltern am Albis - Einkaufen und Restaurants, ebenso wie Apotheken und Banken befinden sich in Gehdistanz. Die hervorragende Anbindung an Zürich und Zug sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem motorisierten Individualverkehr machen die Gemeinde besonders attraktiv. Zudem bieten Ihnen die vielseitigen Freizeit- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie die Nähe zu Natur und Erholung viel Lebensqualität. Jetzt als VIP-Interessent-/in anmeldenUnter www.gartenstrasse-affoltern.ch können Sie sich ab sofort als VIP-Interessent/-in registrieren und haben somit die Gelegenheit, sich noch vor dem offiziellen Verkaufsstart Ihre Traumwohnung im exklusiven Projekt "Gartenstrasse" sichern zu können. Aktuell liegen noch keine Unterlagen vor. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von Affoltern am AlbisWohnung & Haus kaufen 8910 (Affoltern am Albis)Weitere Immobiliensuchen in Affoltern am AlbisWohnung & Haus mieten Affoltern am Albis|Wohnung mieten Affoltern am Albis|Haus mieten Affoltern am Albis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Affoltern am Albis|Parkplatz, Garage mieten Affoltern am Albis|Büro mieten Affoltern am Albis|Gewerbe mieten Affoltern am Albis|Wohnung kaufen Affoltern am Albis|Haus kaufen Affoltern am Albis|Bauland kaufen Affoltern am Albis|Mehrfamilienhaus kaufen Affoltern am Albis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Affoltern am Albis|Parkplatz, Garage kaufen Affoltern am Albis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Affoltern am Albis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG