URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/plz-8590/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 8590 (Romanshorn) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 8590 (Romanshorn). Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 8590 (Romanshorn)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 425’000.–86m23.5ZiFeldeggstrasse 31, 8590 RomanshornIm Kundenauftrag verkaufen wir eine gut gelegene 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung im Erdgeschoss mit sep. Keller und sep. Estrich. Im Kaufpreis ist ein Autoabstellplatz im Freien inbegriffen.Die Wohnung sowie der Autoabstellplatz sind derzeit vermietet. Der Kauf der Einheit eignet sich daher als Anlage oder für eine eigene Nutzung.Weitere Informationen entnehmen Sie bitte unserem Verkaufsdossier.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Thiemann HypoServices AGAndreas ThiemannGeschäftsführer6CHF 460’000.–95m25ZiSalmsacherstrasse 37, 8590 RomanshornDie attraktive 5-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im zweiten Obergeschoss eines ansprechenden Wohnhauses an familienfreundlicher Lage mit diversen Spiel- und Sportplätzen. Die Bushaltestelle und auch die Schule, der Kindergarten und die Einkaufsmöglichkeiten sind mühelos zu Fuss erreichbar. Und nach einer kurzen Fahrt mit dem Bike steht einem erfrischenden Bad im herrlichen Bodensee nichts mehr im Weg. Die gepflegte Wohnung wurde vor rund zwei Jahren komplett saniert und zeigt sich in einem neuwertigen Zustand. Über die Innentreppe gelangen Sie direkt vor die Türe Ihres neuen Zuhauses. Es begeistert mit einem durchdachten Grundriss und einem hellen Innenausbau. Das einladende Entrée empfängt Sie mit einem angenehmen Ambiente und einer praktischen Garderobe, in der sich Jacken, Mäntel und Schuhe schnell verstauen lassen. Das Badezimmer mit Sitzbadewanne, Tageslicht und Waschmaschine grenzt an den Eingangsbereich, der nahtlos in den Flur übergeht. Dieser führt zu den Zimmern und zu der Küche. Sie ist zeitgemäss ausgestattet und punktet mit dem kleinen Balkon, der sich für den Frühstückskaffee und kleine erholsame Pausen an der frischen Luft anbietet. Ihre feinen Menüs können Sie Ihren Gästen gleich im angegliederten Esszimmer servieren, das durch einen breiten Durchgang mit der Küche verbunden ist. Die drei hellen, behaglichen Zimmer sind grosszügig und das Wohnzimmer begeistert mit dem vorgelagerten sonnigen gedeckten Balkon - der perfekte Ort, um die bezaubernde Aussicht über die Dächer der Nachbarschaft und ins Grüne zu geniessen. Ein Tiefgaragenplatz (zzgl. CHF 25'000.-) mit direktem Hauszugang und ein riesiger separater Kellerraum vollenden das auch preislich vorteilhafte Angebot. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 828’000.–200m25.5ZiAlpsteinstrasse 10, 8590 RomanshornDie Liegenschaft liegt in einem gepflegten Wohnquartier. Die sechs Wohneinheiten bieten eine überschaubare und angenehme Gemeinschaft. Ideal für Familien oder Ruhesuchende ist die grosszügige Umgebungsfläche. Der grosszügig und offen gestaltete Grundriss dieser Wohnung hinterlässt ein Gefühl - als lebe man im Einfamilienhaus. Eine hohe holzgetäfelte Decke bringt Helligkeit und zugleich Behaglichkeit in den Wohnbereich und den Wintergarten. Mit Schwedenofen im Wohnbereich lässt sich die kühlere Jahreszeit wohlig angehen. Zusätzlich liegen im Eingangsgeschoss die Küche, der Essbereich, das Elternschlafzimmer, ein Bad, das Büro oder Gästezimmer sowie ein kleiner Balkon mit Ostausrichtung. Über eine Holztreppe gelangt man in die gemütliche Galerie mit zwei Kinderzimmer und Dusche mit WC. In den Dachschrägen verbirgt sich umfangreicher Stauraum. Auch einer künftigen Neugestaltung des Grundrisses lässt die Wohnung viel Spielraum. Die Wohnung verfügt über eine eigene, separate Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Wäscheleine sowie ein Kellerabteil im Untergeschoss. Im Garagentrakt befindet sich die, der Wohnung zugeordnete, Einzelgarage. Ist Ihr Interesse geweckt? Fordern Sie die Verkaufsdokumentation an oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich!13CHF 839’000.–243m2Friedhofstrasse 2, 8590 RomanshornMehrfamilienhaus als Renditeliegenschaft , auch geeignet als GenerationenhausAn kinderfreundlicher Lage in Romanshorn steht dieses Mehrfamilienhaus zum Kauf bereit.Es ist gepflegt und wurde laufend renoviert. Daher eignet es sich als Generationenhaus sowie als Rendite-Liegenschaft.Bruttorendite von bis zu 5%8590 Romanshorn liegt im Bezirk Arbon, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Romanshorn hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.2% pro Jahr auf 11'165 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 10.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.0% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.6% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +13.4% verändert (Kanton: +12.0%).Gerne zeige ich Ihnen das Objekt vor Ort unverbindlich. Interessiert? Rufen Sie mich an: 079 212 90 78Roger Eichenberger RE/IMMO Frauenfeld13CHF 975’000.–360m211ZiKreuzlingerstrasse 9, 8590 RomanshornGrosses Reihenhaus 4 .5 und 7 .5 Zimmer HäuserSchönes grosses Reihenhaus mit 7 .5 Zimmern und einem grossen Dachgeschoss. Das Haus wurde 2017 teilweise saniert. Das Haus ist einzugsbereit. Das 4 .5 Zimmer Haus ist noch nicht saniert. Die beiden Garagen werden mit neuen Toren versetzt; mit Hauszugang von Vorne.Der kleinere Teil ist bis Oktober 2023 vermietet. Hier würden wir Ihnen 1500.00 pro Monat zahlen; oder man berücksichtigt dies im Kaufpreis.Theoretisch wohnen Sie so die nächsten 3 Jahre fast gratis.Ein kleiner Garten ist auch dabei. Diese Seite ist relativ ruhig. Hinter dem Haus ist die Hauptstrasse. Dort ist auch die Zufahrt zur Garage mit Vorplatz. Dort ist ein grösser Garten dabei. Hier könnten weitere Parkplätze entstehen. Vor dem Haus wird ein Neubau Mehrfamilienhaus gebaut. Beschrieb 7 .5 Zimmer Haus:Ergeschoss:Eingang vorne oder durch die Garage.Zimmer 2 x (einmal für Stube und eins für Ankleide)Grosse KücheEssbereichBad und WC mit DuscheNaturkellerGang und Treppe Obergeschoss:4 grosse ZimmerWC mit DuscheGang und TreppeDachgeschoss:grosser RaumEstrichTreppeVom 4 .5 Zimmer Hausteil ist leider noch kein Beschrieb vorhanden.Jegliche Angaben ohne Gewähr.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeWir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’295’000.–195m25.5ZiBirnenweg 7, 8590 RomanshornGeniessen Sie ein modernes Zuhause, das mit seiner hochwertigen Ausstattung innen und aussen uberzeugt. Attraktive 5.5 Zimmer mit pflegeleichtem Garten in einer sehr familienfreundlichen Umgebung. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/2753278und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. In diesem Reiheneckhaus das sich auf einer Etage befindet werden Ihre Wünsche wahr. Einige Besonderheiten:+ Zentrale Wohnlage mit guter Infrastruktur + Tolles Bildungsangebot und viele Freizeitmoglichkeiten in der Gemeinde+ Integrierter Regenwassertank mit Aussenhahn + Moderner Architekturstil+ Hochwertiger Innenausbau + Drei hochwertige Bader mit Sprudelwanne & Regendusche + Stilvoller, hochwertiger Kuchenbereich als Designelement + Gemutliches Wohnzimmer mit Gartenzugang + Materbeedroom mit Bad en Suite+ Pflegeleichter Gartenbereich+ Optimale Besonnung des Gartenbereichs+ 1 x Tiefgaragenplatz inklusive+ Zusatzlicher Sitzplatz beim EingangsbereichNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Romanshorn. Die Hafenstadt hat viel zu bieten. Romanshorn im Herzen der Euregio Bodensee ist geprägt durch die attraktive Lage. Der grösste Binnenhafen am See und ausgezeichnete Bahnverbindungen zeichnen die Stadt seit dem 19. Jahrhundert als Verkehrsknotenpunkt mit lebhaftem Ambiente und maritimen Flair aus.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistzahlenden zu verkaufen.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.9CHF 1’490’000.–193m26.5Zi8590 RomanshornNur 250m vom See entfernt, in einem ruhigen Wohnquartier, befindet sich dieses wunderschöne 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und überzeugt mit folgenden Highlights: - heller Wohnbereich mit Zugang zur grosszügigen Terrasse - hochwertige Feinsteinzeugkeramik-Platten mit Holzoptik - heimeliger Cheminée-Tunnel im Wohn- und Essbereich - erstklassige Küche mit Arbeitsplatte aus Feinsteinzeugkeramik - hochwertige Küchengeräte von MIELE und Gaggenau - Kühlschrank mit 90cm Breite und Icemaker - 4 stilvolle Nasszellen mit Einbaumöbeln von Talsee - Master-Schlafzimmer mit Bad en suite, Ankleide und Seesicht - Multimediaverteilung mit Netzwerkanschlüssen in allen Zimmern - Komfort-Waschküche von Forster AFG - Video-Türsprechanlage und Hauszug mittels Fingerprint - sichtgeschützter, idyllischer Garten - und viele mehr... Das Seeufer mit dem Freibad sowie auch die nächste Bushaltestelle sind nur wenige Minuten entfernt. In nächster Nähe befinde sich zudem auch der Kindergarten, die Primarschule, die Oberstufe sowie die Kantonsschule. Der Bahnhof Romanshorn bietet beste Verbindungen in diverse nationale Destinationen. Der Autobahnanschluss ist nur 10 Minuten entfernt. Wie gefällt ihnen dieses freistehende Einfamilienhaus? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch13CHF 1’700’000.–503m212Zi8590 RomanshornSuchen Sie ein Hotel mit Bar und Restaurant für Ihr neues Wirkungsfeld? Einen optimalen Ort, um das Arbeiten und Wohnen mit viel Komfort angenehm zu verbinden?Dann sind Sie an der Kreuzlingerstrasse 89 in 8590 Romanshorn an der richtigen Adresse. Es erwartet Sie ein 1 472 m2 grosses Grundstück an sehr gut erschlossener Lage. Hier können Sie Ihre Träume von den eigenen vier Wänden realisieren: Diese Liegenschaft wurde 1965 erbaut und bot bis vor kurzem Übernachtungsmöglichkeiten und mehr. In den Jahren 2014 und 2019 wurde die Innenausstattung renoviert. Natürlich stehen zahlreiche Möglichkeiten für bauliche Veränderungen offen. Es gibt viel Spielraum für diesen inspirierenden Ort.Die Liegenschaft bietet Platz für 12 Hotelzimmer mit Dusche und WC. Einige davon sind Appartements mit einer Studioküche. 2 Bars mit Interieur und ein Restaurant für 20 Personen stehen zur Verfügung. Die Gastroküche ist gross genug für ein kreative Köche, auch ein Büro für die Menüplanung steht bereit. Ein Aufenthalts-, Wasch- und Heizraum gehören ebenfalls zu diesem gepflegten Raumprogramm. Ausserdem gibt es genügend Platz für die Autos der Gäste, 1 Garage und 20 Aussenparkplätze stehen zur Verfügung.Sie sehen, dieses Hotel sollten Sie sich ansehen. Kommen Sie für einen Besichtigungstermin möglichst bald auf mich zu. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.10CHF 2’600’000.–540m28590 RomanshornDieses wunderschöne Objekt wurde vor langer Zeit einst als Restaurant mit Studios betrieben. Daher hatten alle Zimmer bereits einen eigenen Briefkasten und eine eigene Klingel sowie die eigene Nasszelle und teilweise die eigene Küche eingebaut. Später wurde das Objekt im Jahr 1993 verkauft und als Hotel umgenutzt. Es wurden immer wieder Renovationen getätigt, zuletzt wurden im Jahr 2000 alle Fenster neu gemacht. Nun steht das Hotel zum Verkauf und kann als Hotel weitergeführt werden, oder wieder wie zuvor als Restaurant mit dem Betrieb von 20 Studios für Touristen, Studenten usw. Das absolute Highlight an diesem Objekt ist dessen solide und gut erhalten Bauweise und die top Lage direkt neben dem Bahnhof und Hafen mit Seesicht. Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne ein vollumfängliches Video von der Liegenschaft zur Verfügung.Das Objekt liegt an einer der besten Lagen von Romanshorn. Direkt vis a vis vom Bahnhof und Hafen von Romanshorn an einer sehr beliebten und belebten Strasse ist eine sehr geschätzte Gegend. In Romanshorn anzukommen, ist nicht alltäglich. Denn Hafen und Bahnhof liegen direkt nebeneinander. Ob unsere Gäste auf dem Wasser eintreffen oder mit dem Zug anreisen: Die leichte Seebrise bietet ein ganz spezielles Ambiente. Bei optimaler Föhnlage bietet der Säntis zusätzlich eine prächtige Kulisse. Romanshorn muss sich nicht als Zentrum für Wanderer, Velofahrer, Biker und Skater erfinden. Mit der optimalen Lage hat sich das einfach so ergeben, und die Romanshorner haben die Chance gepackt und eine perfekte Infrastruktur dazu aufgebaut. Hier kann man sich als Gast sammeln, zur Ruhe kommen und Kultur erleben. Überzeugen Sie sich selbst und geniessen Sie die exponierte Lage von Romanshorn direkt am See.- das Highlight hier ist ganz klar die einzigartige Lage - top Verbindungen in alle Richtungen, ob nach St. Gallen, Zürich, Deutschland oder Österreich - sehr viel Tourismus in der ganzen Region und hohe Beliebtheit dank der vielen Angebote von Romanshorn - interessant für Studenten, da die Kantonsschule Romanshorn sehr nahe ist - die Uni St. Gallen ist ebenfalls bestens mit dem ÖV erreichbar - Alle Zimmer sind mit einer Klingel und einem Briefkasten ausgestattet - Speiserestaurant mit ca. 20 Plätzen - Saal / Restaurant mit ca. 80 Plätzen - Aussenbestuhlung für ca. 70 Personen - Es wurde immer wieder etwas renoviert - Alle Fenster wurden im Jahr 2000 ersetzt - Ölheizung mit 12'000.- Liter & Gasleitung angeschlossen -Studios: Grösse & Ausstattung: Alle Angaben verstehen sich mit Lavabo, WC, Klingel und Briefkasten 1. OG 1er mit Dusche & Balkon 3er mit Dusche 2er mit Dusche, Balkon und Küche 1er mit Dusche 3er mit Dusche Balkon und Küche 2er mit Dusche und Küche 2. OG 3er mit Dusche und Küche 3er mit Dusche und Küche 3er mit Dusche 2er mit Dusche 2er mit Dusche und Balkon 1er mit Dusche und Küche 1er mit Dusche und Küche 3. OG 2er mit Dusche und Küche 1er mit Dusche 1er mit Dusche und Küche 3er mit Dusche und Küche 1er mit Dusche 1er mit Dusche und Küche 2er mit Dusche Preisliste pro Übernachtung und Zimmer: Einzelzimmer zwischen 95.- bis 110.- CHF Doppelzimmer zwischen 160.- bis 180.- CHF Dreierzimmer zwischen 240.- bis 260.- CHF Viererzimmer ab 300.- CHF Alle Preise sind inklusive Frühstück. Vom Frühling bis im Sommer war das Hotel bis auf die Ausnahme mit der Coronakriese zwischen 90 - 100% ausgebucht.13CHF 2’900’000.–5.5ZiFriedrichshafnerstrasse 54, 8590 RomanshornURBANES WOHNEN in historischem Gebäude direkt am Bodensee - KORNHAUSWeite und lichtdurchflutete Räume und eine einzigartige Kombination aus modernen und ursprünglichen Baumaterialien verleihen dieser einmaligen Loftwohnung das gewisse Etwas und bieten ein exklusives Wohnerlebnis. Das Zusammenspiel von Naturstein, grossen Fenstern, hochwertigem Parkett und modernen Metallelementen erzeugen einen einzigartigen Charakter. Der grosszügige Wohn- und Essbereich mit offener Küche lädt zu stimmungsvollen Runden mit Freunden oder der Familie ein. Der Schlaf- und Arbeitsbereich kann vom Hauptraum mittels Schiebetüren abgetrennt werden, ebenso wie das direkt vom Schlafzimmer zugängliche Bad. Ein zusätzliches Bad sowie ein Reduit verfügen über konventionelle Türen.++ Zögern Sie nicht und starten Sie eine virtuelle Besichtigungstour:https://my.matterport.com/show/?m=Mm5bwbHRtUcDer perfekte Ort, um unter freiem Himmel laue Sommerabende und den Ausblick auf den Romanshorner Hafen oder die Voralpen zu geniessen.Die Liegenschaft verfügt über eine eigene Tiefgarage welche direkt mit dem Lift erschlossen ist. Zu der Wohnung gehören 2 Tiefgaragenplätze. Ebenfalls im Untergeschoss befindet sich ein eigenes Kellerabteil sowie ein Veloraum welcher gemeinschaftlich genutzt werden kann.Direkt vor der Haustüre empfängt Sie die wunderschöne Seepromenade, Fahrradwege sowie der Hafen von Romanshorn. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, unterschiedlichste Gastroangebote sowie der Bahnhof sind in wenigen Minuten erreichbar.Das Kornhaus genügt nicht nur punkto Architektur und der einmaligen Lage höchsten Ansprüchen, sondern bietet im Haus auch erstklassige Angebote, wie Ausstellungen, genussvolle Gastro-Events etc. Weitere Angaben finden Sie diesbezüglich unter: https://www.kornhaus-romanshorn.ch/Möchten Sie mehr erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 2’975’000.–20Zi8590 RomanshornDas Hotel liegt zentral in Romanshorn direkt gegenüber dem Bahnhof, nahe dem Hafen und den Fähren zu beliebten Ausflugszielen. Mit dem Restaurant im Erdgeschoss mit 45 Plätzen, dem Saal mit 90 Plätzen und den ca. 50 Aussenplätze lassen sich einfach neue Kunden aus der Fussgängerzone gewinnen. Vom ersten bis dritten Stock befinden sich 20 Zimmer mit je Dusche/WC: Einzel-, Doppel-, Dreibett- und Vierbettzimmer mit insgesamt 40 Betten. Der Estrich im vierten Stock ist für Wohnung oder andere Nutzung ausbaubar. Kommen Sie vorbei und Überzeugen Sie sich selbst vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Lage- viel Laufkundschaft- Restaurant für die Kundengewinnung des Hotels- direkt am Hafen- schöner Altbau in gutem Zustand- drei Parkplätze zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral, direkt am HafenZustand: AltbauBäder / Nasszellen: in jedem Hotelzimmer DU/WC vorhandenHeizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1 Min.zu Fuss / Fährhafen, 1 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 400 mGeschäfte: diverse, im Umkreis von 300 m7Preis auf Anfrage540m28590 RomanshornDiese einzigartige Liegenschaft befindet sich an exklusiver und begehrter Lage. Das Konzept bietet Ihnen viele Möglichkeiten sich zu verwirklichen. Im Erdgeschoss erwartet Sie bereits ein äusserst stilvolles Restaurant mit geräumigem Saal. Hier finden ca. 120 Gäste Platz. Die grosse Küche ermöglicht Ihnen organisierte Arbeitsabläufe – verwöhnen Sie Ihre Gäste mit verschiedensten Köstlichkeiten. WC-Anlagen runden das Angebot auf dieser Etage perfekt ab. Im 1. bis 3. Obergeschoss befinden sich insgesamt 13 verschieden grosse Zimmer. Idealerweise können Sie hier jede Etage zu einer einzelnen oder mehreren Wohnungen umbauen. Ein weiteres Highlight erwartet Sie im rund 110m2 grossen Dachgeschoss mit Sichtbalken, welches für zusätzlichen Wohnraum sorgt – bringen Sie Ihre eigenen Ideen ein und lassen Sie Ihrer Fantasie beim Ausbauen freien Lauf. Von hier aus haben Sie einen traumhaften Blick auf den See sowie den Säntis. Es besteht auch die Möglichkeit, eine Etage höher zu bauen, um noch mehr Wohnungen unter zu bringen.Das Untergeschoss verfügt über einen grossen Lagerraum inklusive Kühlraum, eine geräumige Waschküche sowie eine Ölheizung. Lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und rufen Sie uns am besten gleich für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonRomanshornWeitere Immobiliensuchen in 8590 (Romanshorn)Wohnung & Haus mieten 8590 (Romanshorn)|Wohnung mieten 8590 (Romanshorn)|Haus mieten 8590 (Romanshorn)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 8590 (Romanshorn)|Parkplatz, Garage mieten 8590 (Romanshorn)|Büro mieten 8590 (Romanshorn)|Gewerbe mieten 8590 (Romanshorn)|Wohnung kaufen 8590 (Romanshorn)|Haus kaufen 8590 (Romanshorn)|Bauland kaufen 8590 (Romanshorn)|Mehrfamilienhaus kaufen 8590 (Romanshorn)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 8590 (Romanshorn)|Parkplatz, Garage kaufen 8590 (Romanshorn)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 8590 (Romanshorn) homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG