URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-zofingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Zofingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Zofingen. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 33 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Zofingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’055’000.–179m25.5ZiTopEggenacherstrasse 34a, 4663 AarburgAgentur Wyss AG: NEUBAUPROJEKT "Achermatte W3" Eggenacherstrasse 34a, 4663 Aarburg **** 5.5 Zimmer Wohnung im 1.Obergeschoss **** Drei edle Einheiten an attraktiver Lage in Aarburg Das Neubauprojekt «Achermatte W3» mit edlem Charme in Aarburg überzeugt in ganzer Linie. Auf einer unberührter Wiese entsteht zeitgerechter Wohnraum. Junges Glück, Familienzeit oder Lebensherbst, diese Terrassenhäuser bilden für die wechselnden Phasen des Lebens ein perfektes Zuhause. Hier entsteht ein repräsentativer Baukörper mit drei autonomen Wohneinheiten in höchster Verarbeitungsqualität an sensationeller Lage. Wohnen Sie zukunftsorientiert ohne jegliche Kompromisse. Die einzigartige und hochstehende Architektur der Einheiten bietet zahlreiche Vorzüge und ein überdurchschnittliches Flächenangebot. Dadurch dass sich die Einheiten jeweils über die gesamte Etage erstrecken, erhalten Sie neben einem luxuriösen Grundriss mit viel Tageslicht auch hohe Privatsphäre. Zudem verfügt jede Einheit über eine Garage in einem separaten Gebäude und einen Aussenparkplatz. Jede Wohnung wird neben einem Treppenzugang ebenfalls mit Lift erschlossen, stufenloser Zugang. Für detailierte Informationen können Sie die Dokumentation dirket von unserer Webseite herunterladen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage. *Baustellenbesichtigung auf Voranmeldung *Voraussichtlicher Bezug ab August 2021 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 300’000.–3.5ZiWartburgstrasse 16, 4663 AarburgEs handelt sich um eine 3.5- Zimmer Eigentumswohnung im 2. Obergeschoss. Das Wohnhaus befindet sich an ruhiger und bevorzugter Lage der Gemeinde Aarburg.Die Wohnung bietet folgendes Raumangebot:2. Obergeschoss:- Garderobe- 2 Schlafzimmer- Küche - Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon- Badezimmer mit Badewanne, WC und LavaboUntergeschoss:- Kellerabteil7CHF 683’000.–111m23.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 3.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 111 m²Wohnen/Essen/Küche: 60 m²Zimmer 1: 14 m²Zimmer 2: 15 m²Bad/WC: 10 m² DU/WC: 5 m²Reduit 1: 4 m²Loggia: 28 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 60 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Loggia.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 907CHF 707’000.–126m24.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 126 m²Wohnen/Essen/Küche: 60 m²Zimmer 1: 12 m²Zimmer 2: 12 m²Zimmer 3: 14 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 5 m²Reduit 1: 5 m²Reduit 2: 2 m²Loggia: 28 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 60 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Loggia.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 908CHF 1’490’000.–175m25.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 5.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 175 m²Wohnen/Essen/Küche: 75 m²Zimmer 1: 13 m²Zimmer 2: 13 m²Zimmer 3: 13 m²Zimmer 4: 15 m²Ankleide: 7 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 6 m²Reduit 1: 4 m²Reduit 1: 3 m²Terrasse: 377 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 75 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Terrasse.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 907CHF 350’000.–51m22.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige durchdachte Grundrisse - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 20 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 540’000.–74m23.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige durchdachte Grundrisse - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - Bad-WC und separates Dusche-WC - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 16.5 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 640’000.–97m24.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige durchdachte Grundrisse - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - Bad-WC und separates Dusche-WC - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 20.5 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 780’000.–155m25.5Zi5742 KöllikenDiese schmucke 5.5 Zimmer-Wohnung punktet mit viel Detail, Platz und einem schönen hellen Plattenboden. Durch die offene und grosse Küche, Wohnzimmer und die Zimmer verspricht Ihnen diese Wohnung einen bequemen und wohlhabenden Lebensstil. Lassen Sie sich nach einem strengen Tag in ihrem Whirlpool auf dem grossen Gartensitzplatz nieder. Das ist noch lange nicht alles. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Küche, Kühlschrank mit Getränkefach und Eiswürfelspender- schönes, offenes und helles Wohnzimmer- echte Steintapete im Gang, sowie grosse Spiegelwand im Wohnzimmer- zwei Nasszellen/WC und einem Whirlpool-Wanne - Reduit mit Waschturm- Whirlpool im Garten- familiäre Umgebung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC, 1x Whirlpool-Badewanne/Dusche/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Kölliken, 800 mSchulen: Kindergarten, 200 m / Primarschule, 300 mGeschäfte: Coop, 200 m8CHF 845’000.–150m25.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige, durchdachte Grundrisse der Maisonettewohnung - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - Bad-WC und separates Dusche-WC - zusätzliche Dusche-WC im Untergeschoss - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 21.0 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’350’000.–160m25.5ZiOberhubelstrasse 42, 5742 KöllikenAn ruhiger, exklusiver Lage im Grüne direkt am WaldrandBaustart ist erfolgtSchöner wohnen im Oberhubel. Weg vom 08/15 Stockwerkeigentum und rein ins Architektenhaus.An exklusiver, erhöhter Lage im Oberhubel in Kölliken entsteht dieser Wohnraum mit zwei Häuser, welche jeweils 2 hochwertige Eigentumswohnungen beherbergen. Die erhöhte Lage, angrenzend an die Landwirtschaftszone und Wald ist Naherholung pur. Dabei wird die Umgebung äusserst grosszügig gestaltet, da ein Teil der Landwirtschaftszone direkt zum Grundstück der beiden Häuser gehört.Trotz der ruhigen, bevorzugten Wohnlage mit toller Fernsicht, sind das Zentrum, Schulen und Einkaufen in Gehdistanz und der nächste Autobahnanschluss (Zürich-Bern) in 5 Autominuten zu erreichen.Jede der Wohnung ist ein Unikat. Dabei darf der Innenausbau direkt von der Käuferschaft ausgelesen werden. Das zur Verfügung stehende Budget ist dem gehobenen Wohnanspruch angepasst.Die Wohnungen:5.5-Zimmer Maisonette-/Attika Haus Ost:Die 5.5-Zimmer Maisonette-Attika zeichnet sich durch ihre grosse Fläche aus, welche sich problemlos mit einem heutigen Einfamilienhäuser messen kann. Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Wohnung und trumpfen im Attikageschoss über das Quartier mit einer gigantischen Fernsicht. Im 1. Geschoss befinden sich alle Schlafräume zusätzlich mit gedecktem Balkon Richtung Wald/Landwirtschaftszone sowie 2 Nasszellen. Im Attikageschoss können Sie sich und Ihre Gäste im grosszügigen Wohn-/Koch und Essbereich verwöhnen und die ganztags besonnte Terrasse zum verweilen geniessen.Dazu können in der Einstellhalle Plätze à 35'000.-- erworben werden.Weitere Informationen erhalten Sie direkt bei uns oder über www.oberhubel.ch.Gerne zeigen wir Ihnen den Bau auch vor Ort oder stehen Ihnen für eine Besprechung zur Verfügung.13Preis auf Anfrage130m24.5ZiOeltrotte, 4812 MühlethalWo einst die Mühlen sich drehten"! Viel Privatsphäre trotz grosser Terrassen Gleich am Dorfeingang, von Zofingen her kommend, befinden sich die beiden Seite an Seite liegenden Gebäude. In Terrassenrichtung gegen Südosten geniesst man eine unverbaubare Aussicht, und auch westlich grenzt das Grundstück an Landwirtschaftsland. Buchstäblich vor der Haustüre, ein paar Schritte unterhalb der Liegenschaften, befindet sich die Bushaltestelle, die Mühlethal mit dem Zentrum von Zofingen und dem Bahnhof verbindet. 10 Minuten Busfahrt genügen. Die aus zwei Häusern (Gebäude 1 + 3) bestehende Terrassenüberbauung mit 8 attraktiven Wohnungen bietet 6 Einheiten mit 4 ½-Zimmern und 2 mit 3 ½-Zimmern. Die Wohnungen sind nach Südosten orientiert und geniessen den ganzen Tag Sonneneinstrahlung. Erfahren Sie mehr unter: www.oeltrotte-zofingen.ch12CHF 400’000.–110m24.5ZiStriegelstrasse 14, 4665 OftringenIn Oftringen im Kanton Aargau verkaufen wir diese 4.5 Zimmer Wohnung, bei der über die Jahre immer wieder Renovationen getätigt wurden. Das Objekt befindet sich im ersten Obergeschoss dieses Zweiparteien Hauses. Direkt anliegend an die Liegenschaft befindet sich ein Schopf, welcher ausgebaut werden kann. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/EpqPMD33YAomzs7Xv10CHF 415’000.–83m23.5Zi4665 OftringenDer Traum für Singles oder Paare, starten Sie durch!Hier fühlt man sich von Anfang an Zuhause. Mit dem Lift gelangen Sie ganz bequem in die zweite Etage. Der grosszügige Eingangsbereich bietet mit der eingebauten Garderobe viel Stauraum. Zwei helle, gemütliche Schlafzimmer lassen sich ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen einrichten. Der Wohn- und Essbereich wird Sie mit viel Licht und Raum empfangen und ermöglicht Ihnen den direkten Zugang auf Ihren gemütlichen Balkon, von wo aus Sie den Blick in die Ferne geniessen können. Die halb offene Küche integriert sich optimal ins Raumkonzept und verspricht Ihnen eine angenehme Kommunikation mit Ihren Gästen. Ihre zukünftige Wellnessoase mit bodenebener Dusche bringt alles mit was Sie brauchen. Natürlich darf auch ein geräumiges Reduit nicht fehlen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Praktische, offene Küche- Helle, grosszügige Räumlichkeiten- Grosses Badezimmer- Reduit in der Wohnung- Eigener Waschturm- Gemütlicher, sonniger Balkon- Einstellhallenplatz für CHF 25'000.-- und noch viele weitere VorzügeInteressiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 450’000.–80m23.5ZiOberfeldstrasse 4, 4665 OftringenWir verkaufen per sofort oder nach eine Vereinbarung, an ruhiger zentraler Wohnlage eine 3.5- Zimmer-Gartenwohnung mit den folgenden Eckdaten • grosses Wohnzimmer mit Parkett und Erker im Essbereich • geräumige Küche mit genügend Abstellfläche und Einbauschränken • Badezimmer mit Badewanne WC und Waschtisch sowie ein separates Gäste WC mit Waschtisch und WC • Gartensitzplatz • eigene Waschküche mit Waschmaschine / Tumbler sowie separates Kellerabteil • 1 Tiefgaragenplatz ist im Verkaufspreis bereits enthalten Anfragen / BesichtigungAndré Rutschi AG, Tel. 043 343 80 307CHF 498’000.–110m23.5Zi4665 OftringenLassen Sie in dieser charmanten Attika-Wohnung Ihren Alltag hinter sich, entspannen und geniessen Sie die wunderbare Aussicht. Diese komfortable Attika besticht durch die clevere Zimmeraufteilung sowie den hohen Wohnstandard. Die hohen Decken und die Holzelemente verleihen der Wohnung Charme und zugleich Wärme. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten werden durch die zeitlose Grundeinrichtung ergänzt. Ideal für Paare, welche sich besonderes Wohnen gönnen möchten.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- helle und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- einladendes Wohnzimmer mit Cheminée - Nasszellen: 1x Badewanne/Dusche und WC- Waschturm in Reduit- Garage für CHF 32'000.--- und vieles mehr... Lage: Die besondere Lage der Gemeinde Oftringen am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Von ihrem neuen Zuhause startend erreichen Sie in wenigen Gehminuten Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.7CHF 595’000.–95m23.5Zi4665 OftringenDiese schöne Parterrewohnung mit gemütlichem Sitzplatz lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Durch die zentrale Lage erreicht man in kurzer Distanz die örtlichen ÖV's, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Ideal für Familien, Singles oder Paare.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges Wohnzimmer • geräumige Küche • zeitlose Nasszelle • gemütlicher Sitzplatz • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 25'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 650’000.–121m24.5ZiZofingerstrasse 18Q, 4665 OftringenGrosse, äusserst gepflegte 4.5-Zimmer Wohnung im beliebten "Wohnpark Butterfly"Neuwertige, gehoben und modern ausgebaute 4.5-Zimmer Wohnung im 2. OG mit jeglichem Komfort. Die Wohnung im Wohnpark Butterfly weist einen grosszügigen, hellen Grundriss auf und ist äusserst gepflegt. Die Ausstattung ist hochwertig und lässt kaum Wünsche offen. Highlights der Wohnung: • Grosse, verglaste Balkone mit Boden aus edlem Endbelag und begehbarem Schrank • kontrollierte Wohnungslüftung • Alle Verbundrafflamellenstoren und Sonnenstoren elektrisch bedient • Netzwerkverkabelung • Einbaulampen • Dusche mit Echtglastrennwand und Raindance-Brause • Luxuriöse Küchen mit • Granitabdeckung und Echtglasrückwand • Glaskeramikkochfeld mit Slidefunktion • Mikrowelle mit Grillfunktion • Heissluftofen hochliegend Highlights der Überbauung: • Anschluss an Fernwärme der KVA Oftringen (günstiger heizen als mit einer Wärmepumpe) • Warmwasser mit Zirkulationssystem • Minergiezertifizierte Gebäude (Minergie-Zertifikat Nr. AG 2176 - 2192) • grosse Gebäudeabstände • viel Grünfläche • Spielplätze • Pavillon für die Gemeinschaft Die heutige Eigentümerin hat kein Auto und entsprechend keinen Einstellhallenplatz zu verkaufen. Wir betreuen in der Überbauung selber diverse Mietwohnungen, womit wir sicherlich eine Parkplatzlösung für einen neuen Eigentümer finden werden.10CHF 985’000.–140m24.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Zuhause. Diese, von 5.5 zur 4.5 Zimmer umgebaute, lichtverwöhnte Wohnperle glänzt mit grosszügigen Räumlichkeiten und einem herrlichen Wohn(t)raum mit offener Küche. Bereits der Eingangsbereich begrüsst Sie mit viel Platz und Stauraum für Ihre Garderobe. Die Schlafbereiche, welche sich allesamt auf der rechten Seite befinden überzeugen durch einen praktischen Grundriss und laden Sie zu gemütlichen und erholsamen Stunden ein. Ein erstes Highlight ist der moderne Masterbedroom mit Bad en Suite und einer riesigen Ankleide. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit angrenzender Küche begeistert mit einem gehobenen Standard und bietet Ihnen nebst dem normalen Kochfeld auch eine Wokplatte sowie ein Teppanyaki - Grill an. Zwei Zugänge zum sonnenverwöhnten Balkon laden zu gemütlichen Stunden an der frischen Luft ein, gut geschützt durch die verstellbare Glasfront.Zudem bietet Ihnen dieses ImmoSky Angebot folgende "Mehr Leistung"+ Lift im Treppenhaus / rollstuhlgängig+ Waschmaschine und Trockner in der Wohnung+ Neues Badezimmer+ Helle Wohnräume+ Neuer Parkettboden+ Teils verglaster Balkon+ Mobiliar kann für CHF 30'000.- übernommen werdenIm Untergeschoss befindet sich ein eigener Kellerraum sowie ein eigener Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.- dazu erworben werden. Ein weiterer Parkplatz steht zur Dauermiete für Sie bereit. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle vor Ort und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 995’000.–111m24.5ZiLauterbachstrasse 1, 4665 OftringenNeubauprojekt "Am Dorfbach" Oftringen - Attraktive 4.5-Zimmer Attikawohnung an beliebter und optimal besonnter Lage (Bezug ab Juli 2021)Attraktive 4.5-Zimmer Attikawohnung an beliebter und optimal besonnter Lage (Bezug ab Juli 2021)Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Optimal besonntes Grundstück • Familien- und altersgerechtes Wohnen • Minergie zertifiziertes Gebäude • Photovoltaik-Anlage auf dem Dach zur Erzeugung von Eigenstrom • Beheizung mittels Erdsonden-Wärmepumpe • Kontrollierte Wohnungslüftung pro Wohneinheit • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimediaverkabelung • Schweizer Qualitäts-Küchen mit Combi-Steamer, Backofen-Mikrowelle, Induktionskochfeld mit Tischlüfter, etc. • Landhausdielen-Eichenparkett • Nasszellen mit grossformatigen Boden- und Wandplatten AUSKUNFT UND VERKAUFImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chinfo@derimmotip.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk ZofingenWohnung kaufen Aarburg|Wohnung kaufen Attelwil|Wohnung kaufen Bottenwil|Wohnung kaufen Brittnau|Wohnung kaufen Glashütten|Wohnung kaufen Kirchleerau|Wohnung kaufen Kölliken|Wohnung kaufen Moosleerau|Wohnung kaufen Mühlethal|Wohnung kaufen Murgenthal|Wohnung kaufen Oftringen|Wohnung kaufen Reitnau|Wohnung kaufen Riken AG|Wohnung kaufen Rothrist|Wohnung kaufen Safenwil|Wohnung kaufen Staffelbach|Wohnung kaufen Strengelbach|Wohnung kaufen Uerkheim|Wohnung kaufen Vordemwald|Wohnung kaufen Wiliberg|Wohnung kaufen Wittwil|Wohnung kaufen ZofingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ZofingenWohnung & Haus mieten Bezirk Zofingen|Wohnung mieten Bezirk Zofingen|Haus mieten Bezirk Zofingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Zofingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Zofingen|Büro mieten Bezirk Zofingen|Gewerbe mieten Bezirk Zofingen|Haus kaufen Bezirk Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Zofingen|Bauland kaufen Bezirk Zofingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Zofingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Zofingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Zofingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG