URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-menziken/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Menziken | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Menziken. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung kaufen in Menziken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 415’000.–53m22.5ZiTopKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Hier erwartet Sie ein erstklassiges Wohngefühl – herrlich luftig, weiträumig und gemütlich. Freuen Sie sich über eine moderne 2.5-Zimmer Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau, einem durchdachten Grundriss sowie einer grosszügigen Terrasse, die zum Verweilen einlädt. Die 2.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit modernsten Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Badewanne - Gemütliche und grosszügige Terrasse - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 485’000.–84m23.5ZiTopKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Kommen Sie in den Genuss einer modernen 3.5-Zimmer Eigentumswohnung mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem offenen Raumkonzept sowie einem gemütlichen Sitzplatz, der zum Verweilen einlädt. Die 3.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütlicher Sitzplatz - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 495’000.–82m23.5ZiTopGrünaustrasse 24, 5737 MenzikenAllgemeinAuf der Parzelle 1917 an der Grünaustrasse 24 in 5737 Menziken (AG) wird einen Neubau eines Mehrfamilienhauses mit 4 Voll­geschossen und einem Attikageschoss realisieret. Das Bauprojekt umfasst insgesamt 8 Eigentumswohnungen, einen Gewerberaum im Erdgeschoss, sowie eine Einstellhalle mit 11 Parkplätzen. Die Einstellhalle wird so geplant, dass eine Erweiterung auf die Nachbarparzelle 2320 möglich ist. KonstruktionenWände in Beton oder Mauerwerk, ­Wohnungstrennwände ­einschalig betoniert. Böden, Decken, Flachdächer und ­Treppen in Beton. Ausführung Treppen, Stützen, od. dgl. mit vorfabriziert Betonelementen. Verputze Aussenwärme­dämmung gemäss kantonalen Energievorschriften. Fassadenflächen mit eingefärbtem Verputz, 2 mm Besenstrich vertikal. Umlaufende Deckenbänder mit eingefärbtem Verputz, 1 mm abgerieben und Aluminiumabdeckungen. Nicht begehbares Flachdach begrünt und bekiest, mit PV-Anlage.ElektroanlagenDie Hauptverteilung mit Energiemessung ist zentral im ­Technikraum angeordnet. In jeder Nutzungseinheit befindet sich eine UP Elektro-UV. (Anordnung in Reduit)- Telefon- und TV-Anschluss im Wohnzimmer, in allen anderen Zimmern mit Leerrohren für individuelle Einrichtung.- Sternförmige Installationen für Multimedia-Anschlüsse im Wohnzimmer, in allen anderen Zimmern mit Leerrohren für individuelle Einrichtung- Zimmer mit zwei Dreifach-Steckdosen und einer Lampenstelle, Schalter mit Steckdose beim Eingang- Einbauleuchten in Korridor und Küche, Aufbauleuchte auf Balkon- Gegensprechanlage mit Türöffner (mit Video)- PV-Anlage- Elektrische Rafflamellenstoren/Senkrechtmarkisen- Elektrisches Garagentor- Optional: Elektroladestationen in der Einstellhalle für FahrzeugeSanitäre Anlagen, Bad, Dusche WCSanitäre Anlagen (Montage der Apparate u. Installationen körperschallgedämmt. Zentrale Warmwassererzeugung. Enthärtungsanlage. Kanalisation unter Bodenplatte erfolgt durch Baumeister (Planung durch Sanitärplaner; Schnittstelle Kontrollschacht). Wasserverbrauch WW und KW pro Nutzungseinheit messen, zentral ablesen. Schallentkoppelte Vorwandinstallationssystem inkl. Beplankung, Ausflockung und Ausspachtelung (raumhoch); Lieferung + Montage durch Sanitär-Installateur. Dachwasser-Ablaufrohre im Gebäude (PE). Regenwasser von Loggien und Terrasse Attika mittels Ablaufrohren an Fassade und Notüberläufe durch Spengler. San.-UV pro Nutzungseinheit (Anordnung hinter Garderobe oder Reduit). frostsicherer Aussenwasserhahn (Allgemein: Hauszugang und Einstellhalle. Privat: Terrasse Wohnung EG, Attika). Handfeuerlöscher (gemäss Kant. Vorschriften), Montage / Lieferung Löschmittel durch Sanitär-Installateur. Sanitärapparate weiss, verchromte Armaturen, eingebaute Spiegelschränke, Duschtrennwand in Klarglas, flache Duschtassen. Sanitärapparate gemäss Sanitärapparateliste.KücheneinrichtungenBudgetbetrag für die Einbauküche (Basis Standard-Küchenpläne):3.5 Zi-Wohnungen: CHF 16‘000.005 Zi-Wohnungen: CHF 21‘000.00Bodenbeläge WohnenParkett: Budgetbetrag CHF 120.00/m2 fertig verlegt, inkl. ­Nebenarbeiten. Keramische Platten: Budgetbetrag CHF 100.00/m2 fertig verlegt, inkl. Nebenarbeiten; Ab­dichtungsarbeiten in Du/Bad sind nicht Bestandteil vom Budget. Bodenbelag Terrassen, Loggien: Zementplatte grau, 50 cm x 50 cm sandgestrahlt mit offenen Fugen (ca. 4 mm)Weitere Informationen unter www.grünau24.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 600’000.–112m25.5ZiTopKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Profitieren Sie von einer modernen und familienfreundlichen 5.5-Zimmer Eigentumswohnung mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem offenen Raumkonzept sowie einem gemütlichen Balkon, der zum Verweilen einlädt. Die 5.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütlicher Balkon - Eigener Waschturm - Parkplätze in der Einstellhalle können à CHF 30`000.00 erworben werden Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 695’000.–130m25.5ZiTopGrünaustrasse 24, 5737 MenzikenAllgemeinAuf der Parzelle 1917 an der Grünaustrasse 24 in 5737 Menziken (AG) wird einen Neubau eines Mehrfamilienhauses mit 4 Voll­geschossen und einem Attikageschoss realisieret. Das Bauprojekt umfasst insgesamt 8 Eigentumswohnungen, einen Gewerberaum im Erdgeschoss, sowie eine Einstellhalle mit 11 Parkplätzen. Die Einstellhalle wird so geplant, dass eine Erweiterung auf die Nachbarparzelle 2320 möglich ist. KonstruktionenWände in Beton oder Mauerwerk, ­Wohnungstrennwände ­einschalig betoniert. Böden, Decken, Flachdächer und ­Treppen in Beton. Ausführung Treppen, Stützen, od. dgl. mit vorfabriziert Betonelementen. Verputze Aussenwärme­dämmung gemäss kantonalen Energievorschriften. Fassadenflächen mit eingefärbtem Verputz, 2 mm Besenstrich vertikal. Umlaufende Deckenbänder mit eingefärbtem Verputz, 1 mm abgerieben und Aluminiumabdeckungen. Nicht begehbares Flachdach begrünt und bekiest, mit PV-Anlage.ElektroanlagenDie Hauptverteilung mit Energiemessung ist zentral im ­Technikraum angeordnet. In jeder Nutzungseinheit befindet sich eine UP Elektro-UV. (Anordnung in Reduit)- Telefon- und TV-Anschluss im Wohnzimmer, in allen anderen Zimmern mit Leerrohren für individuelle Einrichtung.- Sternförmige Installationen für Multimedia-Anschlüsse im Wohnzimmer, in allen anderen Zimmern mit Leerrohren für individuelle Einrichtung- Zimmer mit zwei Dreifach-Steckdosen und einer Lampenstelle, Schalter mit Steckdose beim Eingang- Einbauleuchten in Korridor und Küche, Aufbauleuchte auf Balkon- Gegensprechanlage mit Türöffner (mit Video)- PV-Anlage- Elektrische Rafflamellenstoren/Senkrechtmarkisen- Elektrisches Garagentor- Optional: Elektroladestationen in der Einstellhalle für FahrzeugeSanitäre Anlagen, Bad, Dusche WCSanitäre Anlagen (Montage der Apparate u. Installationen körperschallgedämmt. Zentrale Warmwassererzeugung. Enthärtungsanlage. Kanalisation unter Bodenplatte erfolgt durch Baumeister (Planung durch Sanitärplaner; Schnittstelle Kontrollschacht). Wasserverbrauch WW und KW pro Nutzungseinheit messen, zentral ablesen. Schallentkoppelte Vorwandinstallationssystem inkl. Beplankung, Ausflockung und Ausspachtelung (raumhoch); Lieferung + Montage durch Sanitär-Installateur. Dachwasser-Ablaufrohre im Gebäude (PE). Regenwasser von Loggien und Terrasse Attika mittels Ablaufrohren an Fassade und Notüberläufe durch Spengler. San.-UV pro Nutzungseinheit (Anordnung hinter Garderobe oder Reduit). frostsicherer Aussenwasserhahn (Allgemein: Hauszugang und Einstellhalle. Privat: Terrasse Wohnung EG, Attika). Handfeuerlöscher (gemäss Kant. Vorschriften), Montage / Lieferung Löschmittel durch Sanitär-Installateur. Sanitärapparate weiss, verchromte Armaturen, eingebaute Spiegelschränke, Duschtrennwand in Klarglas, flache Duschtassen. Sanitärapparate gemäss Sanitärapparateliste.KücheneinrichtungenBudgetbetrag für die Einbauküche (Basis Standard-Küchenpläne):3.5 Zi-Wohnungen: CHF 16‘000.005 Zi-Wohnungen: CHF 21‘000.00Bodenbeläge WohnenParkett: Budgetbetrag CHF 120.00/m2 fertig verlegt, inkl. ­Nebenarbeiten. Keramische Platten: Budgetbetrag CHF 100.00/m2 fertig verlegt, inkl. Nebenarbeiten; Ab­dichtungsarbeiten in Du/Bad sind nicht Bestandteil vom Budget. Bodenbelag Terrassen, Loggien: Zementplatte grau, 50 cm x 50 cm sandgestrahlt mit offenen Fugen (ca. 4 mm)Weitere Informationen unter www.grünau24.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 695’000.–130m25.5ZiTopGrünaustrasse 24, 5737 MenzikenAllgemeinAuf der Parzelle 1917 an der Grünaustrasse 24 in 5737 Menziken (AG) wird einen Neubau eines Mehrfamilienhauses mit 4 Voll­geschossen und einem Attikageschoss realisieret. Das Bauprojekt umfasst insgesamt 8 Eigentumswohnungen, einen Gewerberaum im Erdgeschoss, sowie eine Einstellhalle mit 11 Parkplätzen. Die Einstellhalle wird so geplant, dass eine Erweiterung auf die Nachbarparzelle 2320 möglich ist. KonstruktionenWände in Beton oder Mauerwerk, ­Wohnungstrennwände ­einschalig betoniert. Böden, Decken, Flachdächer und ­Treppen in Beton. Ausführung Treppen, Stützen, od. dgl. mit vorfabriziert Betonelementen. Verputze Aussenwärme­dämmung gemäss kantonalen Energievorschriften. Fassadenflächen mit eingefärbtem Verputz, 2 mm Besenstrich vertikal. Umlaufende Deckenbänder mit eingefärbtem Verputz, 1 mm abgerieben und Aluminiumabdeckungen. Nicht begehbares Flachdach begrünt und bekiest, mit PV-Anlage.ElektroanlagenDie Hauptverteilung mit Energiemessung ist zentral im ­Technikraum angeordnet. In jeder Nutzungseinheit befindet sich eine UP Elektro-UV. (Anordnung in Reduit)- Telefon- und TV-Anschluss im Wohnzimmer, in allen anderen Zimmern mit Leerrohren für individuelle Einrichtung.- Sternförmige Installationen für Multimedia-Anschlüsse im Wohnzimmer, in allen anderen Zimmern mit Leerrohren für individuelle Einrichtung- Zimmer mit zwei Dreifach-Steckdosen und einer Lampenstelle, Schalter mit Steckdose beim Eingang- Einbauleuchten in Korridor und Küche, Aufbauleuchte auf Balkon- Gegensprechanlage mit Türöffner (mit Video)- PV-Anlage- Elektrische Rafflamellenstoren/Senkrechtmarkisen- Elektrisches Garagentor- Optional: Elektroladestationen in der Einstellhalle für FahrzeugeSanitäre Anlagen, Bad, Dusche WCSanitäre Anlagen (Montage der Apparate u. Installationen körperschallgedämmt. Zentrale Warmwassererzeugung. Enthärtungsanlage. Kanalisation unter Bodenplatte erfolgt durch Baumeister (Planung durch Sanitärplaner; Schnittstelle Kontrollschacht). Wasserverbrauch WW und KW pro Nutzungseinheit messen, zentral ablesen. Schallentkoppelte Vorwandinstallationssystem inkl. Beplankung, Ausflockung und Ausspachtelung (raumhoch); Lieferung + Montage durch Sanitär-Installateur. Dachwasser-Ablaufrohre im Gebäude (PE). Regenwasser von Loggien und Terrasse Attika mittels Ablaufrohren an Fassade und Notüberläufe durch Spengler. San.-UV pro Nutzungseinheit (Anordnung hinter Garderobe oder Reduit). frostsicherer Aussenwasserhahn (Allgemein: Hauszugang und Einstellhalle. Privat: Terrasse Wohnung EG, Attika). Handfeuerlöscher (gemäss Kant. Vorschriften), Montage / Lieferung Löschmittel durch Sanitär-Installateur. Sanitärapparate weiss, verchromte Armaturen, eingebaute Spiegelschränke, Duschtrennwand in Klarglas, flache Duschtassen. Sanitärapparate gemäss Sanitärapparateliste.KücheneinrichtungenBudgetbetrag für die Einbauküche (Basis Standard-Küchenpläne):3.5 Zi-Wohnungen: CHF 16‘000.005 Zi-Wohnungen: CHF 21‘000.00Bodenbeläge WohnenParkett: Budgetbetrag CHF 120.00/m2 fertig verlegt, inkl. ­Nebenarbeiten. Keramische Platten: Budgetbetrag CHF 100.00/m2 fertig verlegt, inkl. Nebenarbeiten; Ab­dichtungsarbeiten in Du/Bad sind nicht Bestandteil vom Budget. Bodenbelag Terrassen, Loggien: Zementplatte grau, 50 cm x 50 cm sandgestrahlt mit offenen Fugen (ca. 4 mm)Weitere Informationen unter www.grünau24.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 820’000.–106m24.5ZiTopKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Ein erstklassiges Wohngefühl erwartet Sie – herrlich luftig, weiträumig und gemütlich. Freuen Sie sich über eine moderne 4.5-Zimmer Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau, einem durchdachten Grundriss sowie einer grossen Terrasse, die zum Verweilen einlädt. Die 4.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütliche und grosse Terrasse - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 455’000.–81m23.5ZiKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Geniessen Sie eine moderne 3.5-Zimmer Eigentumswohnung mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem offenen Raumkonzept sowie einem gemütlichen Sitzplatz, der zum Verweilen einlädt. Die 3.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegantes Badezimmer mit Badewanne - Gemütlicher Sitzplatz - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen.8CHF 460’000.–98m23.5ZiHauptstrasse 44, 5737 MenzikenIhre EigentumswohnungenMit dem Mehrfamilienhaus ZIVITAL-Menziken entstehen an der Hauptstrasse 44 in 5737 Menziken neue Eigentumswohnungen.In dem Mehrfamilienhaus sind insgesamt 25 3½ bis 5½ Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 98 bis 158 m2 untergebracht.Das Haus hat 5 Stockwerke mit je 5 Wohnungen pro Etage. Die modernen Wohnungsgrundrisse wiederholen sich auf jeder Etage.Die Wohnungen haben offene Wohn-, Ess- und Kochbereiche mit Zugang zu einer Loggia; hier kann man sich mit einer grossartigen Aussicht auf den Stierenberg verweilen. Ob Familie, Paare oder Senioren, die unterschiedlichen Grundrisse ermöglichen verschiedene Lebensmodelle. Deshalb wurde dem aktuellen resp. zukünftigen Trend des "Homeoffice" bei den 5½-Zi Wohnungen standardmässig und bei den 4½-Zi Wohnungen auf Wunsch optional mit separatem Zugang zum Zimmer oder Büro Rechnung getragen.Der grosszügig gestaltete Gartenbereich lädt zum Aufenthalt im Freien ein. Sitzplätze, ein Pavillon für Quartierfeste oder der nicht nur für kleine Kinder geeignete Spielplatz, fördert den Austausch zwischen Nachbarn.---3½-Zimmer WohnungenDie Wohnungen im 1. OG und 2. OG bieten mit einer Wohnfläche von 98.3 m2 enorm viel Platz. Zu den Wohnungen gehören zusätzlich noch 1 Loggia mit 13.7m2.---AutoeinstellhalleIn der grossen Autoeinstellhalle finden 42 Autos hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz: normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz: breit/behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Töff PP: CHF 10'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!---Weitere Informationen zum Projekt:- Auf unserer Projektwebseite https://zivital-menziken.ch/ finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Menziken. - Der Baubeginn ist auf Frühling 2021 und der Bezugstermin auf ca. Sommer/Herbst 2022 geplant (Angaben ohne Gewähr)!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch, oder verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.12CHF 469’000.–105m24.5ZiSagiweg 10, 5737 MenzikenDiese schöne, ruhige 4.5 Zimmerwohnung ist per sofort oder nach Vereinbarung zu verkaufen. Die tolle Lage spricht für diese Wohnung: Mit dem Lift gelangen Sie von der Tiefgarage oder vom Eingang direkt vor die Wohnungstüre. Einkaufsmöglichkeiten sind direkt im Haus nebenan, im EG. -Baujahr 1995. -105m² Wohnfläche -Balkon -Reduit -Kellerabteil Zur Küche gehören: Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank und Geschirrspüler. Im Wohnzimmer, Schlafzimmer und in der Küche sind die Böden mit Laminat ausgestattet. Im Badezimmer und Gäste-WC sind die Böden und Wände mit Keramikplatten belegt. Die Wärmeverteilung erfolgt durch Radiatoren in der ganzen Wohnung. Zusätzlich gehört ein Kellerabteil und ein Reduit neben der Wohnung dazu. 1 Parkplatz steht zur Verfügung. Der öffentliche Verkehr ist in unmittelbarer Nähe. Diese Wohnung ist ideal für eine Familie oder als Alterswohnung. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen, wenden Sie sich gerne einfach an uns.6CHF 510’000.–95m24.5ZiKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Die moderne und helle 4.5-Zimmer Eigentumswohnung überzeugt mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem offenen Raumkonzept sowie einem gemütlichen Balkon, der zum Verweilen einlädt. Die 4.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütlicher Balkon - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen.6CHF 535’000.–95m24.5ZiKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Die helle und moderne 4.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet einen hochwertigen Ausbaustandard, ein offenes Raumkonzept sowie einen gemütlichen Balkon, der zum Verweilen einlädt. Die 4.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütlicher Balkon - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen.6CHF 565’000.–106m25.5ZiKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Es erwartet Sie eine moderne und familienfreundliche 5.5-Zimmer Eigentumswohnung mit einem hochwertigen Ausbaustandard, einem offenen Raumkonzept sowie einem gemütlichen Balkon, der zum Verweilen einlädt. Die 5.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütlicher Balkon - Eigener Waschturm - Parkplätze in der Einstellhalle können à CHF 30`000.00 erworben werden Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen.8CHF 580’000.–121m24.5ZiHauptstrasse 44, 5737 MenzikenIhre EigentumswohnungenMit dem Mehrfamilienhaus ZIVITAL-Menziken entstehen an der Hauptstrasse 44 in 5737 Menziken neue Eigentumswohnungen.In dem Mehrfamilienhaus sind insgesamt 25 3½ bis 5½ Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 98 bis 158 m2 untergebracht.Das Haus hat 5 Stockwerke mit je 5 Wohnungen pro Etage. Die modernen Wohnungsgrundrisse wiederholen sich auf jeder Etage.Die Wohnungen haben offene Wohn-, Ess- und Kochbereiche mit Zugang zu einer Loggia; hier kann man sich mit einer grossartigen Aussicht auf den Stierenberg verweilen. Ob Familie, Paare oder Senioren, die unterschiedlichen Grundrisse ermöglichen verschiedene Lebensmodelle. Deshalb wurde dem aktuellen resp. zukünftigen Trend des "Homeoffice" bei den 5½-Zi Wohnungen standardmässig und bei den 4½-Zi Wohnungen auf Wunsch optional mit separatem Zugang zum Zimmer oder Büro Rechnung getragen.Der grosszügig gestaltete Gartenbereich lädt zum Aufenthalt im Freien ein. Sitzplätze, ein Pavillon für Quartierfeste oder der nicht nur für kleine Kinder geeignete Spielplatz, fördert den Austausch zwischen Nachbarn.---4½-Zimmer WohnungenDie Wohnungen im 1. bis 4. OG bietet mit einer Wohnfläche von 121 m2 enorm viel Platz. Zu der Wohnung gehört zusätzlich noch 1 Loggia mit rund 15m2.---AutoeinstellhalleIn der grossen Autoeinstellhalle finden 42 Autos hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz: normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz: breit/behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Töff PP: CHF 10'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!---Weitere Informationen zum Projekt:- Auf unserer Projektwebseite https://zivital-menziken.ch/ finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Menziken. - Der Baubeginn ist auf Frühling 2021 und der Bezugstermin auf ca. Sommer/Herbst 2022 geplant (Angaben ohne Gewähr)!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch, oder verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.8CHF 595’000.–97m23.5ZiKasernenstrasse 6b, 5737 MenzikenMenziken liegt im oberen Wynental im Bezirk Kulm und grenzt an den Kanton Luzern. Die Gemeinde ist von Wald umgeben, welcher an den schönen Hügelzügen des Stierenbergs im Westen oder des Sonnenbergs im Osten zum Wandern oder beschaulichen Verweilen einlädt. Egal, ob Sie einen ruhigen Platz für Ihre Familie suchen, gerade eine Familie gründen wollen, alleine durch die Welt ziehen oder Ihren Lebensabend geniessen - hier kommen alle auf ihre Kosten! Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und idyllische Lage • grosszügig und lichtdurchflutet • moderne Küche mit viel Stauraum • zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Reduit • Erstbezug Neubau • grosser Balkon • ein Einstellhallenparkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 640’000.–95m23.5Zi5737 MenzikenAuf der obersten Etage lebt sich's äusserst komfortabel mit dieser herrlichen Weitsicht. Sorgfältig ausgewählte Materialien, abgestimmt mit einem passenden Farb- und Lichtkonzept, unterstreichen den Ausbaustandard dieser einzigartigen Perle. Die grosszügige Raumaufteilung wird Sie bestimmt von Anfang an begeistern. Lichtverwöhnt strahlen die Zimmer, welche individuell und nach Ihrem Geschmack eingerichtet werden können.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchfluteter, grosser Wohnbereich+ Topmoderne, offene Küche mit Reduit+ Tageslicht-Nasszelle mit BAD/DU/WC + Waschturm in der Wohnung+ ca. 68m2 grosse Terrasse Mit dem Lift gelangen Sie bequem ins Untergeschoss, wo sich ein geräumiger Keller, der Veloraum und die allgemeine Waschküche befinden. Der Tiefgaragenplatz für CHF 30'000.- rundet dieses wunderbare Angebot ab. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 685’000.–158m25.5ZiHauptstrasse 44, 5737 MenzikenIhre EigentumswohnungenMit dem Mehrfamilienhaus ZIVITAL-Menziken entstehen an der Hauptstrasse 44 in 5737 Menziken neue Eigentumswohnungen.In dem Mehrfamilienhaus sind insgesamt 25 3½ bis 5½ Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 98 bis 158 m2 untergebracht.Das Haus hat 5 Stockwerke mit je 5 Wohnungen pro Etage. Die modernen Wohnungsgrundrisse wiederholen sich auf jeder Etage.Die Wohnungen haben offene Wohn-, Ess- und Kochbereiche mit Zugang zu einer Loggia; hier kann man sich mit einer grossartigen Aussicht auf den Stierenberg verweilen. Ob Familie, Paare oder Senioren, die unterschiedlichen Grundrisse ermöglichen verschiedene Lebensmodelle. Deshalb wurde dem aktuellen resp. zukünftigen Trend des "Homeoffice" bei den 5½-Zi Wohnungen standardmässig und bei den 4½-Zi Wohnungen auf Wunsch optional mit separatem Zugang zum Zimmer oder Büro Rechnung getragen.Der grosszügig gestaltete Gartenbereich lädt zum Aufenthalt im Freien ein. Sitzplätze, ein Pavillon für Quartierfeste oder der nicht nur für kleine Kinder geeignete Spielplatz, fördert den Austausch zwischen Nachbarn.---5½-Zimmer WohnungenDie Wohnungen im 1. OG bis 4. OG bieten mit einer Wohnfläche von 158 m2 enorm viel Platz. Zu den Wohnungen gehören zusätzlich noch 1 Loggia mit 15.4m2.Als Option können Sie die Nasszelle Bad/WC mit einer zusätzlichen Dusche sowie einem Doppelwaschtisch mit dem dazugehörigen Unterbau und Spiegelschrank versehen. Zusätzlich werden zum Wohn- und Essbereich zwei Einbauschränke integriert.---AutoeinstellhalleIn der grossen Autoeinstellhalle finden 42 Autos hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz: normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz: behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Töff PP: CHF 10'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!---Weitere Informationen zum Projekt:- Auf unserer Projektwebseite https://zivital-menziken.ch/ finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Menziken. - Der Baubeginn ist auf Frühling 2021 und der Bezugstermin auf ca. Sommer/Herbst 2022 geplant (Angaben ohne Gewähr)!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch, oder verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.13CHF 699’000.–121m24.5ZiOelbergstr. 20a, 5737 MenzikenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2017 als 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung, in einem ruhigen Quartier, im Parterre eines Mehrfamilienhauses, in Menziken, erbaut worden. ...Meine Highlights - ganz klar das ruhige Wohnquartier und Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Und. zum Hallwilersee sind es auch wenige Minuten. Meine Wohnung bietet Ihnen viel Platz, um sich wohlzufühlen. Drei Zimmer, zwei Badezimmer, eines mit Eck-Badewanne und Toilette, das andere mit Dusche und Toilette, eine Wohn-/Essbereich und eine moderne, offene Küche können Sie ganz nach Ihren Wohnideen einrichten. Geniessen Sie herrliche Sommerabende auf der grosszügigen, gedeckten Terrasse von 28.9 m². Viel Stauraum findet sich im privaten Kellerabteil, im öffentlichen Veloraum, in diversen Einbauschränken in der Wohnung, einem Reduit und einem zusätzlichen Abstellraum auf der Terrasse. Zwei Garagen runden das Angebot ab.Suchen Sie ein Zuhause das zentral und doch idyllisch gelegen ist? Dann ist meine Wohnung genau das richtige!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von MenzikenWohnung kaufen 5737 (Menziken)Weitere Immobiliensuchen in MenzikenWohnung & Haus mieten Menziken|Wohnung mieten Menziken|Haus mieten Menziken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Menziken|Parkplatz, Garage mieten Menziken|Büro mieten Menziken|Gewerbe mieten Menziken|Haus kaufen Menziken|Wohnung & Haus kaufen Menziken|Bauland kaufen Menziken|Mehrfamilienhaus kaufen Menziken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Menziken|Parkplatz, Garage kaufen Menziken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Menziken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG