URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-st-gallen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in St. Gallen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in St. Gallen. Bei homegate.ch findest Du 704 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 704 Treffer- Wohnung mieten in St. Gallen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 642.–32m21.5ZiTopZwyssigstrasse 20, 9000 St. GallenSehr beliebt bei Studenten. Nur 15 Bus- oder Velominuten zur Uni und 5 Busminuten zum Zentrum entfernt.Abgeschlossene Küche, DU/WC, kleiner Balkon, Lift, Kellerabteil. Ideal auch für Senioren. Möglichkeit zu preisgünstigen Konditionen, frisch zubereitete Mittagsmahlzeiten im "Sömmerli-Treff" zu konsumieren.Pflichtanteile Fr. 1'800.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’146.–72m23.5ZiTopZwyssigstrasse 6, 9000 St. GallenAusstattung Durch die grosszügige Fensterfront gegen Südwesten dringt viel Licht in den Wohn- und Essbereich ein. Der ebenfalls nach Südwesten ausgerichtete Balkon ist gedeckt und perfekt für gemütliche Beobachtungen von Sonnenuntergängen. Der Boden in den Zimmern ist mit hellem Parkett belegt. Die Nasszellen und die Küche haben einen keramischen Bodenbelag. Im Korridor ist ein praktischer Garderobenschrank integriert. Grosszügigen Stauraum bieten auch die vielen Einbauschränke mit Tablaren. Küche Die offene U-Küche mit Granitabdeckung und Fronten aus Kunstharz ist mit Glaskeramikkochherd, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlabteil und Dampfabzug ausgestattet. Die raumhohen Schränke bieten viel Stauraum. Technik Multimediaanschluss sowie TV-Kabelanschluss upc und Glasfaseranschluss der St. Galler Stadtwerke sind vorhanden. Diese Abo-Gebühren sind im Mietzins nicht inbegriffen und werden über den von Ihnen beauftragen Anbieter abgerechnet. Die Wohnung ist mit einer Torsprechanlage ausgerüstet. Nebenräume Kellerabteil, Waschküche und Trockenraum mit Waschautomat, Tumbler und Secomat befinden sich im UG. Diese Liegenschaft besitzt keinen Lift. Parkplätze/Garage: Auf Anfrage. Besonderes: Der Pflichtanteil beträgt Fr. 2800.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’390.–75m23.5ZiTopRosengartenstrasse 17, 9000 St. GallenWir vermieten ab 1. November oder nach Vereinbarung die neuwertige und helle 3.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon, Gartensitzplatz und Garten in einem Zweifamilienhaus in ruhiger Lage.Das helle und grosse Wohnzimmer (29m2), die beiden Zimmer (15m2 und 11.4 m2) und der Korridor (mit 2 Einbauschränken) sind mit Parkettboden belegt und passend dazu die Türen aus hochwertigen Schreinerarbeiten. Die Wohnung verfügt über eine mit Schiebetür abschliessbare moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank, Kunstharzabdeckung. Das Badezimmer mit Badewanne und Dusche, Waschtisch, grossem Spiegelschrank, Einbaumöbel, Handtuchradiator und Fenster ist in Weiss gehalten. Gartensitzplatz und Pflanzmöglichkeit erweitert das Wohnen.Weitere Details: • Kellerabteil • Mitbenützung der Waschküche als Trockenraum (Waschautomat Bianca 5.5kg, Secomat). • upc und Glasfaser-Anschluss • Möglichkeit für eine Garagenmiete (Fr 100). • Nichtraucherwohnung / Keine Haustiere • Reinigung des kleinen Treppenhauses und der Waschküche und die Schneeräumung übernehmen die beiden Mieter je zur Hälfte. Sie möchten zentral, ruhig und doch mit Garten leben?Kontaktieren Sie uns, um eine Besichtigung zu vereinbaren.Lage: • Ruhige Quartierstrasse (30er-Zone) • 300 m Öffentlicher Verkehr • 600 m Einkauf Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’420.–100m22.5ZiTopGeltenwilenstrasse 17, 9000 St. Gallen• Ecke Geltenwilenstrasse 17 / Unterstrasse . Geeignet für arbeiten oder wohnen, Büro, Therapie, Praxis. 2.5 Zimmer, Südseite, Hochparterre, grosszügige Wohn- oder Arbeitsflächen. Grosse, neue, moderne Wohnküche, auch als Büro geeignet, WC- Bad mit WM- Anschluss, 1 Mansarde 10 m2 im 4. OG, 1 Kellerabteil, Veloabstellplatz. Ganze Etage ist total renoviert, Holzparkett. Keine Garage. Die gute Lage erlaubt es Ihnen, auch ohne Auto mobil zu sein, Bushaltestelle oder Hauptbahnhof sind in Gehdistanz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’430.–75m24ZiTopKrontalstrasse 6, 9000 St. GallenAb sofort steht die charmante, frisch renovierte 4-Zimmer-Wohnung zur Verfügung. Fischgratparkett in der Stube, praktische Wandkästen, moderne und hochwertige Küche, 2,5 Meter hohe Räume, viel Licht dank grosser Fenster, Balkon, faires Preis-Leistungs-Verhältnis und angenehme Mieterschaft machen die Wohnung zu einem Schmuckstück an ruhiger, zentraler Lage in schöner Nachbarschaft. Vermietung direkt durch den Eigentümer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’460.–80m22.5ZiTopSpeicherstr. 29, 9000 St. GallenWenn Sie sich für diese Wohnung entscheiden, schenken wir Ihnen den 1. Mietzins und Sie bezahlen keine Kaution!- Zentral und doch Ruhig- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Parkett in allen Zimmern- Schwedenofen im Wohnbereich- Bad mit Badewanne / WC- Viele Fenster sorgen für lichtdurchflutete Räume- Verglaster Balkon mit Fenster- Einbauschränke im Schlafzimmer - Einstellplatz kann dazu gemietet werden(Fotos einer typähnlichen Wohnung) Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’520.–83m23.5ZiTopSpeicherstr. 27, 9000 St. GallenWenn Sie sich für diese Wohnung entscheiden, schenken wir Ihnen den 1. Mietzins und Sie bezahlen keine Kaution!- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Parkett in allen Zimmern- Bad mit Badewanne / WC- Viele Fenster sorgen für lichtdurchflutete Räume- Verglaster Balkon mit Fenster- Einbauschränke im Schlafzimmer - Waschmaschine / Trockner zur Mitbenutzung- Einstellplatz kann zu CHF 150.- dazu gemietet werden(Fotos einer typähnlichen Wohnung) Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’550.–2.5ZiTopEngelgasse 14, 9000 St. GallenWunderschöne Wohnung in der AltstadtAn der schönen Engelgasse in der Altstadt von St. Gallen vermieten wir diese stilvolle und sehr gepflegte Maisonette-Wohnung. • Gehobener Komfort • Küche mit Ceran-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Mikrowelle, Kühlschrank mit sep. Tiefkühlschrank • Parkettböden in Eiche • Dusche/WC mit beheizbarem Handtuch-Radiator • Estrichabteil • Balkon • Mitbenützung der schönen Dachterrasse Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’745.–4.5ZiTopRosenfeldstrasse 4, 9000 St. GallenIhr schmucker Wohntraum mitten in der Stadt St. Gallen.Die Lage im Feldliquartier ist sehr zentral. Nähe Bundesverwaltungsgericht und Akademie, Bushaltestelle und Autobahnanschluss ist die Rosenfeldstrasse ideal gelegen. Die schöne 4,5 Zimmer Wohnung (109 m²) 1. OG mit schönem Balkon bietet einen optimalen Wohn- und Lebensraum. Die Küche ist mit Kühl-/Gefrierkombination, Geschirrspüler und Glaskeramik ausgestattet. Das Wohnzimmer ist grosszügig mit sep. Essecke. Bad/WC und sep. Dusche/WC sovie Kabel TV Anschluss sind weitere Merkmale dieser attraktiven Wohnung im Herzen von Allgemeine Räume:Waschküche mit Waschautomat/TumblerAbstellraum für Velos und Kinderwagen,Einstellhalle für Mofas,1 Kellerabteil pro WohnungTiefgarage Miete pro Monat Fr. 130.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’795.–78m23.5ZiTopDavidstrasse 18, 9000 St. GallenPrivat vermietet eine 3.5 Zimmer-Stadtwohnung mit Balkon und Ganztagessonne, etwas vom Besten in der Stadt St. Gallen. Ökologisch, ruhig und zentral, trotzdem nur 3 Minuten zu Fuss vom Hauptbahnhof.Geniessen Sie einen Hauch von Italianità in Ihrer neuen Wohnung:Auf einer Fläche von 78 m2 erleben Sie eine mit viel Liebe zum Details gestaltete und top ausgebaute Stadtwohnung.Beim Betreten der Wohnung überrascht der offen und lichtvoll gestaltete Grundriss. Mit grossen Schiebentoren unterteilen Sie Ihre Wohnung ganz wie es Ihnen zumute ist. Die hohen Räume und die spannede Lichtführung in dieser Wohnung werden Ihnen gefallen. Die Designerküche mit Granitabdeckung Nero d'Africa. das topmoderne gestaltene Badezimmer, das stimmmige Farb- und Materialkonzept und die überdurchschntlliche Elekreoinstzallationen (Internet&Telefon in allen Zimmer) verbinden Harmonie mit konfortablem Wohnen.Das Haus is nach dem zertifiziertem MINERGIE Standard (Label SG 270) gebaut, die Heizung und Warmwasserproduktione erfolgt über drei Ersonden und eine der modernsten Wärmepumpe (Baujahr 2021!). Sie wohnen sehr ökologisch und mit tiefen Energiekosten.Ein Sicherheitskonzeot (inkl. Video-Gegensprechanlage), grosszügige allgemeine Räume, grosser Velokeller mit Strom für e-Bike runden das Angebot ab.Parkplatz mitte in der Stadt und Kellerabteile können dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’350.–70m22.5ZiTopBruggwaldstrasse 58b, 9008 St. GallenWir vermieten eine hochwertig renovierte Eigentumswohnung an schöner und ruhiger Lage. Ganze Wohnung Parkett und Keramikplatten. Modernes Bad und Eingangsbereich mit Einbauschränken. Von der Wohnung aus hat man einen wunderschönen Blick auf den Bodensee und in 2 Minuten ist man im Wald. Durch die gute Verkehrsanbindung erreichen Sie in wenigen Fahrminuten diverse Einkaufsmöglichkeiten und das Zentrum. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’490.–71m24ZiTopLanggasse 70, 9008 St. GallenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 4 Zimmerwohnung im 2 Stock. Zur Wohnung: - Balkon mit direktem Liftzugang - geräumige Küche - WC/Bad mit Badewanne und Dusche - Einbauschrank - Böden Parkett, Laminat und Plättli. Mit dem Lift gelangen Sie direkt auf Ihren privaten Balkon ( mit eigenem Schlüssel ) In wenigen Gehminuten sind der Bahnhof St. Fiden und die HDS zu erreichen. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Waschküche/ Trockenraum zur Mitbenutzung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’890.–72m22.5ZiTopHeiligkreuzstrasse 53, 9008 St. GallenLageDie Wohnanlage liegt im Osten der Stadt St. Gallen (Tangente Richtung Wittenbach). Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Innenstadt ist somit in wenigen Minuten zu erreichen. Die beiden Autobahneinfahrten (St. Fiden und Neudorf) sind 5 Autominuten entfernt.Das Einkaufszentrum St. Fiden (Migros) ist sowohl zu Fuss als auch mit dem Auto schnell erreichbar. Einige Eckdaten: • Wohn-, Ess- und Schlafzimmer Parkettboden • Küchen und Bäder mit keramischen Boden- und Wandplatten • Schweizer Herzog-Einbauküche mit Naturstein-Abdeckung, Fronten Kunstharz perlweiss • Eigener Wasch-/Trockenturm in der Dusche • Regendusche • Grosse Terrasse • grosses Schlafzimmer mit Balkon Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’690.–75m23ZiTopAltmannstrasse 18, 9012 St. GallenDie Wohnräume sind mit einem hochwertigen Eichenparkett ausgestattet. Im Badezimmer sind pflegeleichte moderne Platten verlegt. Die offene Wohnküche verfügt über einen Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld, einen Kühlschrank mit drei separaten Gefrierfächern. Das Badezimmer mit Fenster ist mit einer begehbarer Dusche und einer Badewanne ausgestattet. Separates WC. Die grossen Fensterflächen und die in der ganzen Wohnung vorhandene Bodenheizung sorgen für ein helles und angenehm warmes Wohnklima. Praktische Einbauschränke im Flur. Balkon mit herrlichem Blick ins Grüne. Parkmöglichkeiten können dazu gemietet werden. Veloraum im Erdgeschoss. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und das Stadtzentrum sind durch gute Verkehrsverbindungen schnell erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’920.–116m25.5ZiTopOberstrasse 285, 9014 St. GallenWir vermieten in einem bevorzugten Wohnquartier eine moderne, grosszügige 5.5 Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung- ganze Wohnung mit Parkettboden (Ausnahme Badezimmer und Küche)- Badezimmer mit Badewanne- DU/WC mit Waschmaschinenanschluss- praktischer Abstellraum in der Wohnung- Einbauschränke im Korridor- sonniger Balkon- Lift vorhanden- KellerabteilTiefgaragenplätze können auf Wunsch für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger und familienfreundlicher Lage am Stadtrand von St. Gallen. Die Bushaltestelle "Schlössli" befindet sich in unmittelbarer Nähe.Interesse? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterfotos handelt, welches etwas abweichen können. Besten Dank für das Verständnis. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’390.–41m22.5ZiTopKräzernstrasse 30, 9015 St. GallenKomplett renovierte, helle 2/1/2-Zimmer Wohnung in einer alten Jugenstilvilla von 1910. Hochwertiger Ausbaustandard mit neuen Holzmetallfenstern (3-fach Verglasung), geschliffener Zementboden mit Dodenheizung. Neue Einen Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, Geschirrspüler, Umluftbackofen und grossem Kühl-/Gefrierschrank. Grosses Wohnzimmer. Bad mit Dusche, WC und 1 Lavabo. Gemeinsame Waschküche (4 Parteien). Eigener Gartensitzplatz mit Aussicht ins Sittertobel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’290.–63m23.5ZiTopBurenbüchelstrasse 18a, 9016 St. GallenWir vermieten nach Vereinbarung diese helle und gemütliche 3.5 Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorteilen: - Helle, einladende Räume - Schöner Parkettboden im Wohnbereich- Moderne Keramikplatten in Küche und Nasszellen - Neuwertige und grosszügige Küche mit Glaskeramik - Bad mit mit Badewanne und WC- Sonniger Balkon- Einkaufs- und Ausgehmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Bushaltestelle nur wenige Gehminuten entfernt- Kein Parkplatz vorhanden- 1 Nettomietzins geschenkt bei einer Mindestmietdauer von 12 MonatenDie Bilder zeigen eine typenähnliche Wohnung.Gern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’700.–88m23.5ZiTopFavrestrasse 19, 9016 St. GallenVerbinden Sie das Leben in einer Wohnsiedlung mit den Vorteilen der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Stadtbus und Autobahnanschluss.- Ideale Raumaufteilung mit vielfältigen Möblierungsmöglichkeiten- Geschmackvolle Küche mit Geschirrspüler- Wohn- und Esszimmer zur Küche hin offen- Alle Zimmer mit Parkett- Bad mit Dusche, WC sowie natürliches Licht - Eigene Waschmaschine/Tumbler im Kellerabteil- Balkon- Einstellplätze für Fr. 140.- monatlich vorhandenEinkaufsmöglichkeiten um die Ecke und in 5 Fahrminuten auf der Autobahn A1 Richtung Zürich / St. Margrethen. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’720.–88m23.5ZiTopFavrestrasse 17, 9016 St. GallenVerbinden Sie das Leben in einer Wohnsiedlung mit den Vorteilen der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Stadtbus und Autobahnanschluss. Das attraktive Preis-Leistungs-Verhältnis dieser Wohnung ist vor allem für Paare und Einzelpersonen interessant!- Wohn-/Esszimmer Parkett- Schlafzimmer Parkett- Geschmackvolle Küche mit Geschirrspüler- Dusche/WC- Eigene WM/Tumbler im Kellerabteil- Balkon- Einstellplätze für Fr. 140.-- monatlich vorhandenDie Bilder zeigen eine typähnliche Wohnung. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’530.–80m23.5ZiBernhardswiesstrasse 11, 9014 St. GallenDiese gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung liegt an top Lage in St. Gallen West. Die Wohnung punktet mit idealer und moderner Raumaufteilung heller Küche mit viel Stauraum einem Badezimmer mit Badewanne und zwei Balkone mit schönem Ausblick ins Grüne. Eine Dachterrasse die für alle Mieter offen steht mit Aussicht über ganz St. Gallen rundet das Angebot ab. Einkaufsmöglichkeiten der Bahnhof Haggen und Autobahnanschluss liegen in unmittelbarer Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage • Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne • zwei Balkone • gemeinschaftliche Dachterrasse mit schöner Weitsicht • Einkaufsmöglichkeiten Bus und Bahnhof ganz in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12...36 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenStadtteile von St. GallenWohnung mieten Kreis Centrum|Wohnung mieten Kreis Ost|Wohnung mieten Kreis West|Wohnung mieten 9000 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9008 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9010 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9011 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9012 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9014 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9015 (St. Gallen)|Wohnung mieten 9016 (St. Gallen)Weitere Immobiliensuchen in St. GallenWohnung & Haus mieten St. Gallen|Haus mieten St. Gallen|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Gallen|Parkplatz, Garage mieten St. Gallen|Büro mieten St. Gallen|Gewerbe mieten St. Gallen|Wohnung kaufen St. Gallen|Haus kaufen St. Gallen|Wohnung & Haus kaufen St. Gallen|Bauland kaufen St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen St. Gallen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Gallen|Parkplatz, Garage kaufen St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Gallen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG