URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-nottwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Nottwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Nottwil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Nottwil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 510’000.–96m23.5ZiSchaubhus 3, 6020 EmmenbrückeDie Stadt zwischen Flüsse und SeenDieses Angebot in Emmenbrücke gibt dir die Chance in eine Nachhaltige Zukunft zu investieren. Die Wohnung ist in einem gepflegten Zustand, attraktiv im Grundriss und Ideal gelegen. Alles was ein Mensch benötigt finden Sie in Unmittelbarer Nähe. Ob Naherholungsgebiet oder die Autobahn, sowohl die Schulen oder der öffentliche Verkehr, alles ist in kürze erreichbar.Wollen Sie einen schönen Spaziergang am See machen oder einfach nur die Landschaft geniessen? Dann müssen Sie die Wohnung und die Lage zwingend gesehen haben. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosser Wohn und Essbereich • Attraktiver Grundriss • Schöne Aussicht • Balkon • Gepflegte Wohnung • Einbauschränke • Waschmaschine in der Wohnung • Grosses Bad mit Reduit • Gäste WC • Kinderfreundlichste Lage mit verschiedenen Spielplätzen. • Keller • Garage kann für 35'000 CHF dazu gekauft werden • und vieles mehr.... Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.10CHF 1’100’000.–150m24ZiBuchenweg 4, 6010 KriensHier lässt es sich wohnenMit der Stadt Luzern gleich vor der Haustüre, liegt die Wohnsiedlung "Buchenweg" in Kriens am Fusse des Sonnenbergs. Die Liegenschaft ist mit dem öffentlichen und privaten Verkehr gut erreichbar. Mit dem Auto sind Sie in fünf Minuten auf der Autobahn A2, mit dem Fahrrad in fünfzehn Minuten am Bahnhof Luzern oder mit dem Bus in zehn Minuten im Zentrum von Kriens. Eine grosse Vielfalt an Freizeitangeboten und Naherholungsmöglichkeiten liegen hier praktisch vor der Haustüre. Die Nahe gelegene Station der Sonnenbergbahn lockt auf den beliebten Sonnenberg. Geniessen Sie die vielen Spazierwege und traumhafte Aussichten. Der Luzerner Hausberg Pilatus lädt zum Wandern, Biken und Spazieren ein. Abkühlung finden Sie im nahe gelegenen Horwer Seebecken oder in der Krienser Badi. Im Einkaufszentrum "Hofmatt" und im "Schappe Center" finden Sie alles für den täglichen Gebrauch.Ihr neues Zuhause?Das Eigenheim befindet sich in der obersten Etage der Liegenschaft Buchenweg 4 und kann bequem via Personenaufzüge erreicht werden.Die Einbauschränke im Entrée bieten Stauraum für Ihre Garderobe. Die geschlossene Küche verfügt über einen kleinen Balkon mit Sicht ins Grüne. Im Wohn- und Essbereich geniessen Sie gemütliche Stunden alleine, mit Ihrer Familie oder mit Freunden. Von hier gelangen Sie direkt auf die sonnige Terrasse und kommen in den Genuss einer fantastischen Aussicht in die Innerschweizer Bergwelt, über das Horwer Seebecken und die Stadt Kriens. Ursprünglich wurde das Objekt als 5.5-Zimmer-Wohnung konzipiert. Die aktuelle Eigentümerschaft nahm zwischenzeitlich diverse individuelle Anpassungen am Grundriss vor. So wurde ein grosszügiges Schlafzimmer mit massgefertigten Einbauschränken und einem separierten Bürobereich geschaffen. Zudem verfügt die Dachwohnung über ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne, Dusche und praktischem Einbauschrank für die Waschmaschine. Lassen Sie sich begeistern....... und geniessen Sie eine exzellente Wohnlage zwischen Kriens und Luzern mit fantastischer Aussicht.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo.3CHF 535’000.–90m23.5Zi6242 WauwilÜber die Erschliessungsstrasse Sonnenblick gelangen die Bewohner (unmotorisiert) auf den zentralen, grossen Quartierplatz mit den Hauszugängen. Dieser Platz ist nicht nur Durchgang, dank seiner attraktiven Gestaltung mit Pflanz- und Sitzelementen lädt er zum Verweilen und Treffen ein. Vorgelagerte Terrassen und die mit einheimischen Wildsträuchern bepflanzte Böschung schaffen bei den Wohnhäusern entlang der Surseestrasse Distanz zur Strasse. In der Überbauung Sonnenblick entstehen insgesamt 50 top moderne Eigentumswohnungen. 3.5 Zimmerwohnung SB 1.0-A Entrée mit Garderobe 2 Schlafzimmer Bad/WC mit Waschturm Dusche/WC Wohn-/Esszimmer Schöne moderne Küche Sitzplatz/Terrasse 46 m2 Keller 14 m2 Einstellhallenplätze ab CHF 30 000.00 Bezug Oktober 2022 Wünschen Sie Verkaufsunterlagen oder einen Besprechungstermin auf dem Bauplatz, dann rufen Sie uns bitte an. Telefonnummer 041 310 40 30.4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage169m25.5ZiLangrütistrasse 9, 6010 KriensKriens ist die zweitgrösste Stadt im Kanton Luzern und liegt im Talboden eingebettet zwischen "seinen" zwei Bergen, dem Pilatus und dem Sonnenberg.Kriens besteht aus dem Ortszentrum mit diversen Quartieren inkl. dem Ortsteil Obernau, der zwar eine eigene Postleitzahl hat, aber längst mit dem Ortskern zusammengewachsen ist. Zu Kriens gehören zudem der Weiler Hergiswald (5 km westlich des Zentrums am Pilatusabhang auf 790 m.ü.M.) und zahlreiche Einzelgehöfte am Berghang zum Pilatus. Mehr als die Hälfte des Krienser Stadtgebietes ist bewaldet oder wird landwirtschaftlich genutzt.Rund um den Bahnhof Mattenhof wächst als Kontrast dazu aktuell ein neuer, stark städtisch geprägter Ortstteil heran. Als Teil des kantonalen Enwicklungsschwerpunktes LuzernSüd bilden die neuen Ortsteile wie (Mattenhof, Schweighof, Nidfeld und weitere) städtebaulich eine neue Facette. Hier wird in naher Zukunft auch die regionale Mehrzweckarena "Pilatus Arena" direkt am Bahnhoflatt im Mattenhof gebaut, flankiert vom 114 Meter hohen Hochhaus, dem dann höchsten Gebäude der Zentralschweiz. In einer exklusiven Anlage in begehrter Lage von Kriens, befindet sich diese 5.5 Zimmer Wohnung mit herrlichem Blick.Mit großer Sorgfalt und Liebe zum Detail wurde diese Liegenschaft geplant und gestaltet. Durch die herrlichen Fenster-Fronten und viel natürlichem Licht ist die Eigentumswohnung ein einzigartiges Wohnangebot.Auf einer Wohnfläche von über 169 m² verteilen sich drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer, sowie ein offener Wohn- und Essbereich mit Küche.Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein Badezimmer en Suite mit Badewanne. Das Highlight dieser Wohnung ist zweifels ohne die grosszügige Terrasse mit eigenem Gartenanteil.Die Flexibilität des Grundrisses ermöglicht die Umsetzung individueller Wohnformen und persönlicher Wünsche. Wertvolle Materialkombinationen, fein abgestimmte Farben und sanfte Formen sprechen die Sinne an und bestimmen die warme, inspirierende Atmosphäre. Highlights auf einen Blick: • Attraktive Raumaufteilung für Familie: 5.5-Zimmerwohnung • 169 m2 Wohnfläche • Stilvolle Einbauschränke im Eingangsbereich • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Bodentiefe Panorama Fensterflächen garantieren eine Traumaussicht in die Bergwelt und über die gesamte Stadt • Vom Küchen- und Essbereich sowie dem Wohnzimmer aus existiert ein direkter Zugang nach draussen • Eine grosszügige Terrasse mit eigenem Gartenanteil • Zwei exklusive Badezimmer • Eigener Waschraum in der Wohnung • Alpenpanorama exzellent sichtbar sowie einen herrlichen Blick über die Stadt • Die Liegenschaft ist in erhöhter und ruhiger Lage gelegen • Optimale Besonnung (Morgens und Abends) • Sehr familienfreundliches Wohnquartier • Wohnung liegt an einer verkehrsberuhigten Zone und in einer Sackgasse • Erreichbarkeit der Etage von der Tiefgarage aus mit dem Lift • Garage für zwei grosse Fahrzeuge vorhanden Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von NottwilWohnung kaufen 6207 (Nottwil)Weitere Immobiliensuchen in NottwilWohnung & Haus mieten Nottwil|Wohnung mieten Nottwil|Haus mieten Nottwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Nottwil|Parkplatz, Garage mieten Nottwil|Büro mieten Nottwil|Gewerbe mieten Nottwil|Haus kaufen Nottwil|Wohnung & Haus kaufen Nottwil|Bauland kaufen Nottwil|Mehrfamilienhaus kaufen Nottwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Nottwil|Parkplatz, Garage kaufen Nottwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Nottwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG