URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-amriswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Amriswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Amriswil. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 43 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Amriswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’210.–80m23.5ZiTopPoststrasse 37, 8580 AmriswilRuhig gelegene Liegenschaft / inkl. 1‘000.- CHF Umzugsgeld Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle und grosszügige Wohnung mit folgenden Vorzügen: -Parkettboden in Korridor und Wohnzimmer -Laminatboden in den Schlafzimmern -Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikherd -praktischer Einbauschrank im Korridor -Badezimmer mit Badewanne -Balkon -Kellerabteil Zusätzlich kann ein Einstellplatz in der Garage für CHF 95.00 im Monat dazu gemietet werden. Öffentliche Verkehrsmittel (Bahnhof erreichen Sie nach 200 Metern), Einkaufs- und Sportmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Nähe. In der Überbauung stehen Ihnen auch 2.5- und 4.5-Zimmerwohnungen zur Verfügung. Wir erzählen Ihnen gerne mehr darüber. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin an. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’360.–81m24.5ZiTopMittlere Grenzstrasse 4, 8580 AmriswilAMRISWIL TGDie Stadt Amriswil ist das moderne Dienstleistungszentrum im Oberthurgau. Amriswil liegt zwischen den Zentren St. Gallen und Kreuzlingen. Durch die gute Erschliessung im öffentlichen Verkehr (IC und S-Bahn) erreicht man Weinfelden sowie auch St. Gallen in wenigen Fahrminuten.MITTLERE GRENZSTRASSE 4Das Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger und sonniger Lage im Zentrum von Amriswil. Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar und auch die Schulhäuser liegen in der Umgebung. Die Bushaltestelle ist nur 50 Meter entfernt.AUSBAU / BESONDERHEITEN - neue hochwertige Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler- neues modernes Bad/WC- Zimmer mit Laminatboden | Küche und Bad mit Plattenboden- praktische Einbauschränke im Eingangsbereich- sonniger Balkon- ganze Wohnung mit BodenheizungRAUMPROGRAMMDas Raumprogramm kann aus dem Grundrissplan entnommen werden.PARKMÖGLICHKEITEN- Abstellplatz für monatlich Fr. 65.00- Garage für monatlich Fr. 120.00Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich!Tel. 071 973 90 00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’550.–117m24.5ZiTopUntere Bahnhofstrasse 32, 8580 AmriswilAllgemeines zu Amriswil, Lage Liegenschaft und AusstattungAmriswilAmriswil ist eine grössere Stadt mit allem was es zum Leben braucht. Sie liegt vom Bodensee aus etwas im Landesinneren.Viele Aktivitäten für Kultur und Freizeit sind immer wieder auf der Homepage von Amriswil zu finden. Schauen Sie mal rein. Es lohnt sich.Untere Bahnhofstrasse 32-36a Die Liegenschaft ist nun etwa 20 Jahre alt in einem sehr guten gepflegten Zustand.Im Inneren der 3 Häuserblocks, welche wie ein U errichtet wurden, befindet sich die Aufenthaltsfläche mit Spielplatz und Wiese.Für die grösseren und Erwachsenen gibt es eine Tischtennisplatte und viel Wiesenfläche für andere Spiele wie Federball oder ähnliches. Eine Sitzplatzgarnitur lädt zum Verweilen ein.Für die Kleinen gibt es vom Sandkasten über Schaukel, Rutsche bis hin zum Spielturm viele Möglichkeiten um sich auszutoben.Wohnungsausstattungallgemeiner Beschrieb:alle Wohnräume mit ParkettbodenBad und WC mit Plattenbodenalle Wände sind verputzt und weiss gestrichenEinbauschrank bei GarderobeBadewanneDusche2 WCBalkon Dacheinschnitt mit SteinplattenTreppe aus Beton ist mit Kugelgarnteppich belegtKüche:CerankochfeldDunstabzugshaube mit GewürzschrankSpülmaschinegrosser Kühlschrank mit Gefrierfach Zusatzangebot • Tiefgaragenplatz CHF 110.-- / Monat • Töffplatz in Tiefgarage CHF 30.-- / Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 70.–7m21ZiKreuzlingerstrasse, 21c, 8580 AmriswilWir vermieten im Untergeschoss der Kreuzlingerstrasse 21c in Amriswil einen Bastelraum mit ca. 7m². Dieser Bastelraum bietet viel Platz für Ideen und Kreativität. Der Bastelraum befindet sich im Untergeschoss der Liegenschaft und ist sowohl über das Treppenhaus wie auch direkt über die Tiefgarage erreichbar. Ob als Hobbyraum, Lager, Archiv, Werkstatt oder Einstellraum für Sportgeräte, der Bastelraum kann den individuellen Wünschen entsprechend eingerichtet und genutzt werden. Ein Stromanschluss ist vorhanden. Bitte rufen Sie uns an wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.5CHF 540.–1ZiBahnhofstrasse 45, 8580 AmriswilMöblierte Zimmer im Hotel Bahnhof zur MieteIn den oberen 3 Etagen befinden sich Einzel- und Doppelzimmer, welche mit Schrank, Bett, Licht, Nachttisch und TV ausgestattet sind.Ein Einzelzimmer kann ab CHF 450.00/Monat (wenn verfügbar) und die grösseren oder Doppelzimmer ab CHF 500.00 - 620.00/Monat (wenn verfügbar) inkl. Nebenkosten gemietet werden. Eine zweite Person würde zusätzlich CHF 150.00/Monat kosten. In der oberen Etage gibt es eine gemeinsame Küche, Dusche sowie Toilette, Waschmaschine und Tumbler. Die Liegenschaft befindet sich zentral, direkt beim Bahnhof Amriswil und unterhalb der Einkaufsstrasse. Die Zimmer werden für mindestens 3 Monate vermietet und sind ideal für Wochenaufenthalter oder Arbeiter.Bilder sind von verschiedenen Zimmern.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 600.–28m21.5ZiSportplatzstrasse 11, 8580 AmriswilWir vermieten eine 1.5 Zimmerwohnung im 3. OG mit Lift in der Sportplatzstrasse, in ruhiger Lage. Kleine Küche mit zwei Plattenherd, Badezimmer mit Sitzbadewanne, Teppichboden. Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir es Ihnen mittels unverbindlichen Besichtigungstermins noch näher vor.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGHat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch6CHF 650.–28m21.5ZiSportplatzstrasse 11, 8580 AmriswilIn einer sehr gepflegten und erschlossenen Liegenschaften vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine charmante 1.5 Zimmerwohnung im 2. OG der Sportplatzstrasse.Die Wohnung kann bequem mit einem Lift erreicht werden.Die kleine Küche ist mit zwei Plattenherd ausgestattet. Das Badezimmer mit Sitzbadewanne ausgestattet.Einstellhallenplätze in der Tiefgarage können dazu gemietet werden.Nehmen Sie selber einen Augenschein vor Ort!Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch7CHF 890.–45m22.5ZiHaldenstrasse 1, 8580 Amriswil- Schöne Dachwohnung, Süd, mitten im Zentrum Amriswil, geeignet für Single, ohne Balkon, mit Sitzplatzbenützung im Garten.Geschirrspühler vorhanden.Miete Garage: CHF 1308CHF 970.–50m22ZiKirchstrasse 10A, 8580 AmriswilWir vermieten ab sofort oder nach Übereinkunft eine 2-Zimmer-Wohnung im 3.OG ohne Lift Parkett- und Plattenbeläge, Küche, Bad/WC, ideale Raumeinteilung mit Balkon, sehr zentral gelegen. Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’030.–75m23ZiKirchstrasse 10A, 8580 Amriswil3,0 Zimmer-Wohnung 3.OG mit Balkon Wir vermieten per 01.09.2021 diese sehr zentral gelegene 3.0-Zimmer-Wohnung - Balkon - kleineres Bad mit Badewanne, Lavabo und WC - ganze Wohnung mit Laminatbelägen ausgestattet - einfacher Standard - Einkaufen, Bank, Post und öffentlicher Verkehr in Gehdistanz zu erreichen Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’100.–3.5ZiRomanshornerstrasse 26, 8580 AmriswilAn der Romanshornerstrasse 26 in Amriswil vermieten wir eine grosszügige 3.5 Zi-Wohnung.Die Wohnung bietet folgendes: - grosszügige Küche - Parkett/Laminatböden im Wohnbereich - Plattenböden in Bad und Küche - Bad mit Dusche und Badewanne - sehr zentralDie Wohnung verfügt über keinen Balkon.Überzeugen Sie sich selbst von dieser Wohnung und zögern Sie nicht einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.7CHF 1’110.–3ZiSäntisstrasse 4, 8580 AmriswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 3 Zimmer-Wohnung an der Säntisstrasse 4 in Amriswil.Die Wohnung ist sehr zentral und direkt neben einem Park gelegen. Ebenso befindet sich der Bahnhof nur wenige Gehminuten entfernt.Ein Abstellplatz à CHF 40.00 /Monat oder eine Garage à CHF 100.00 /Monat kann dazu gemietet werden.Die Wohnung hat Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!3CHF 1’110.–70m23ZiPoststr. 19, 8580 AmriswilAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese freundliche und dem Bahnhof nah gelegene 3 Zimmer Wohnung mit Balkon.4CHF 1’140.–75m23.5ZiPoststr. 19, 8580 AmriswilAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese neu erstellte, helle und freundliche 3.5 Zimmer Wohnung. Moderne Wohnung mit Plattenboden/Laminat.5CHF 1’150.–69m23.5ZiWuhrstrasse 5, 8580 AmriswilDie 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Hochparterre und ist auf ca. 70m² Wohnfläche verteilen.Das Objekt punktet mit seiner ruhigen Lage, trotzdem ist das Zentrum von Amriswil mit Bus (Haltestelle ca. 100m) und Auto, aber auch zu Fuss in 12 Minuten erreichbar. Von einem geräumigen Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe und praktischem Einbauschrank gelangen Sie in die verschiedenen Räumlichkeiten.Das Wohnzimmer, wie auch der Eingangsbereich, verfügen über Parkettböden. Vom Wohnzimmer aus ist ausserdem der Balkon direkt zugänglich. Die Küche ist abgeschlossen und bietet viel Stauraum. Direkt neben der Küche befindet sich ein kleines Reduit, ideal zum Unterbringen von Vorräten oder Putzutensilien. Zwei helle Schlafzimmer sowie ein Badezimmer runden das Raumangebot ab.Gerne kann zusätzlich eine Einzelgarage für monatlich Fr. 120.00 dazugemietet werden.Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch heute.6CHF 1’150.–3ZiRomanshornerstr. 24a, 8580 AmriswilAn der Romanshornerstrasse 24a in Amriswil vermieten wir eine schöne 3 Zi-Wohnung.Die Wohnung bietet folgendes:ParkettbödenPlattenböden in Bad und KücheBalkon1CHF 1’200.–75m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 8580 AmriswilDiese einladende 3.5-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage in Amriswil überzeugt durch ihre grosszügige und durchdachte Raumaufteilung. Das Herzstück der Wohnung ist der offene Koch- Wohn- und Essbereich. Hier ist ein gemütliches Beisammensein mit ihren Liebsten garantiert. Ebenso punktet die Wohnung durch ihren modernen Ausbaustandard einer modernen Küche mit viel Stauraum und einem Badezimmer mit Dusche inklusive eigenem Waschturm. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten Schulen und den Bahnhof. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • renoviert • moderne Küche mit viel Stauraum • modernes Badezimmer mit Dusche • Aussenparkplatz à CHF 40.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’218.–90m24.5ZiRütistrasse 28, 8580 AmriswilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 4.5-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Grosszügiger Grundriss • Wohn- und Schlafzimmer mit pflegeleichtem Laminatboden • Zweckmässige Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler, Kühlschrank und Tiefkühler (3 Schubladen) • Gäste-WC mit Novilonboden • Bad/WC mit Novilonboden • Geräumige Einbauschränke im Korridor • Sonniger Balkon mit schöner Weitsicht • Grosses Kellerabteil vorhanden Bei Bedarf können Parkplätze dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre schriftliche Kontaktaufnahme.9CHF 1’230.–77m23.5ZiWeiherstrasse 59, 8580 AmriswilBeschreibungDie Besichtigungen für dieses Objekt finden wie folgt statt:Montag, 02.08.2021 von 17.30 - 18.30 Uhr / Montag, 09.08.2021 von 17.00 - 18.00 Uhr / Samstag, 14.08.2021 von 13..00 - 14.00 Uhr. Klingeln dürfen Sie direkt bei der Familie Kunalic / Fernandez.Die Liegenschaft befindet sich an sonniger Lage in einem Wohnquartier. In 10-15 Gehminuten erreichen Sie die nächsten Einkaufsmöglichkeiten. Der Bahnhof ist 750m von der Liegenschaft entfernt.Die Details zur Wohnung:- 2 grosszügige Schlafzimmer mit Parkett- geräumige Küche mit Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und grossem Kühlschrank- offener Essbereich- gemütliches Wohnzimmer - Badezimmer mit Badewanne- Balkon - eigenes KellerabteilGaragenboxen für Fr. 100.00/mtl. oder Abstellplätze für Fr. 40.00/mtl. können bei Bedarf dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie an einem der oben genannten Besichtigungsterminen teilnehmen.2CHF 1’250.–3.5ZiSportplatzstrasse 2, 8580 AmriswilWohnung in Minergie-Bauweise.mit kontrollierter WohnungslüftungAn zentraler Lage bei Schule und Sport.Moderner Ausbau mit Balkon und LiftInfos und Bewerbungsbogen unter www.zimba.chAmriswil8580 Amriswil liegt im Bezirk Arbon, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Amriswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.5% pro Jahr auf 13'816 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.2% (Kanton: 11.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.1% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 8.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +22.0% verändert (Kanton: +13.3%).12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von AmriswilWohnung & Haus mieten 8580 (Amriswil, Hagenwil b. Amriswil, Biessenhofen, Sommeri, Hefenhofen)Weitere Immobiliensuchen in AmriswilWohnung mieten Amriswil|Haus mieten Amriswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Amriswil|Parkplatz, Garage mieten Amriswil|Büro mieten Amriswil|Gewerbe mieten Amriswil|Wohnung kaufen Amriswil|Haus kaufen Amriswil|Wohnung & Haus kaufen Amriswil|Bauland kaufen Amriswil|Mehrfamilienhaus kaufen Amriswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Amriswil|Parkplatz, Garage kaufen Amriswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Amriswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG