URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-arbon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Arbon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Arbon. Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 54 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 420’000.–74m23.5ZiTopWeinfelderstrasse 19, 8580 AmriswilBeschreibungDie 3.5 Zimmer Wohnung mit Baujahr 1990 befindet sich an der Weinfelderstrasse 19 in Amriswil TG im Hochparterre. Die Lage ist zentrumsnah, bis zum Bahnhof sind es zu Fuss 12 Min. (1'200 m) und zum Einkaufszentrum nur 4 Minuten (400 m).WohnzimmerRund 29 m2, Parkettboden.KücheRund 7 m2, renoviert in 2015.Schlafen 1Rund 17 m2.Schlafen 2Rund 12.3 m2.BadezimmerRund 6 m2, renoviert in 2015, mit Lavabo, WC und Badewanne.RéduitRund 2.5 m2, mit eigener Waschmaschine und TumblerTiefgarageEigener Parkplatz in der Tiefgarage.KellerabteilEigenes Kellerabteil.Exposé/Dossier/DokumentationEin Dossier mit allen verfügbaren Informationen, inkl. Grundbuchauszug und Betriebskostenabrechnung befindet sich hier, in diesem Inserat, als PDF Datei zum Download.PreisvorstellungVerhandlungsbasis für diese Wohnung ist CHF 420'000. Beim Kauf werden die Grundbuchgebühren jeweils hälftig von Käufer und Verkäufer getragen.Kaufinteressenten wenden sich bitte an:Pascal Frei, Telefon 079 223 40 35, pascal.frei@bluewin.chEs handelt sich um einen Privatverkauf. Angebote von Immobilienmaklern können nicht berücksichtigt werden, falls für die Vermittlung eine Kommission bezahlt werden müsste. Es besteht kein Interesse daran, dass sich ein Immobilienmakler um den Verkauf kümmern soll – sparen Sie sich als Makler dementsprechend bitte die Zeit für einen Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 315’000.–70m23.5Zi8580 AmriswilIn einem älteren, gut unterhaltenen Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1969 verkaufen wir eine 3.5-Zi.-Eigentumswohnung im 3 OG. (Kein Lift) Das Mehrfamilienhaus punktet mit seiner ruhigen Lage, trotzdem ist das Zentrum von Amriswil mit Bus (Haltestelle ca. 100m) und Auto, aber auch zu Fuss in 12 Minuten erreichbar. Mit nur wenig Eigenkapital lässt sich hier eine 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung erwerben.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen und profitieren auch Sie von den günstigen Hypothekarzinsen. Kurzbeschrieb:Auf ca. 70m² Wohnfläche verteilen sich 3.5 Zimmer.Von einem geräumigen Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe und praktischem Einbauschrank gelangen Sie in die verschiedenen Räumlichkeiten. Das Wohnzimmer, wie auch der Eingangsbereich, verfügen über Parkettböden. Vom Wohnzimmer aus ist ausserdem der Balkon direkt zugänglich. Die Küche ist momentan abgeschlossen, kann bei Bedarf aber zum Wohnbereich hin geöffnet werden, so dass die Wohnung eine moderne Raumaufteilung erhält. Direkt neben der Küche befindet sich ein kleines Reduit, ideal zum Unterbringen von Vorräten oder Putzutensilien. Zwei helle Schlafzimmer sowie ein Badezimmer runden das Raumangebot ab.Zur Wohnung kann zusätzlich eine Einzelgarage dazu erworben werden. Verkaufspreis Garage 30'000.00Die Wohnung ist zur Zeit vermietet.10CHF 390’000.–85m23.5Zi8580 AmriswilLeistbares Wohnen in zentraler Lage von Amriswil, diese praktisch geschnittene 3 Wohnung überzeugt auf ganzer Linie. Die zentrale Lage ist prädestiniert für Jungfamilien, Paare und Singles die Platz zu schätzen wissen. Die ganze Wohnung wurde mit zeitlosen Fliesen und hellen Parkettböden verlegt. Die Zimmer sind schön hell und praktisch geschnitten. Treten Sie ein in die freundliche Wohnung. Ein Eingangsbereich mit Einbauschränken und Garderobe begrüsst Sie. Direkt nebenan ist das Tages-WC, 2 separate Türen führen zur Küche und dem Wohnzimmer. Treten Sie ein die helle zeitlose Küche mit schönem Essbereich und Durchgang in das grosszügige Wohnzimmer mit dem Cheminée. Die bodentiefen Fenster in der Küche und Wohnzimmer sorgen am Tag für eine lichtdurchflutete Atmosphäre. Das offene Wohnzimmer bildet das Herzstück der Wohnung und das schöne Cheminée lädt zum Zusammensitzen und Entspannen ein. Von dort geht einmal das Badezimmer mit Waschbecken und Badewanne, Dusche und WC und 2 Zimmer die als Schlafzimmer, Kinderzimmer, Büro- bzw. Ankleidezimmer genutzt werden können ab. Am Balkon können Sie das angenehme Bodenseeklima geniessen. Ein Kellerabteil rundet das Gesamtpaket ab und ein Tiefgaragenstellplatz kann noch extra dazu erworben werden. In der kalten Jahreszeit verspricht eine Zentralheizung (Heizgas) im Gebäudeinneren wohlige Wärme. Wir freuen uns über eine Besichtigung mit Ihnen und lassen Ihnen gerne vorab schon nähere Informationen zu dieser Traumliegenschaft zu kommen. Ihre Immobilien-Experten Björn Wolf und David MonneyAmriswil ist mittlerweile die viert grösste Stadt im Thurgau, der rasante Anstieg der Einwohnerzahl von Amriswil ist selbstsprechend. Amriswil bietet Ihnen eine Vielzahl an Einkaufmöglichkeiten, Schulen und sozialen Einrichtungen. Die sehr gute Autobahnanbindung zur A1 und zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, machen die Stadt noch lebenswerter. Die Stadt St. Gallen und der Bodensee sind in nur 10 Fahrminuten zu erreichen und die Landesgrenze zu Österreich ist auch in nur 20 Fahrminuten erreichbar.8CHF 550’000.–108m24.5ZiLerchenbohlstrasse 61, 8580 AmriswilDie lichtdurchflutete 4.5 Zi. - Wohnung wartet auf Sie im 1. Obergeschoss mit blauem Sonnenhimmel als Nachbarn. Das Highlight an dieser Wohnung? Die absolut ruhige sowie familienfreundliche Lage !Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter: https://www.immoleague.ch/3d/3053858 und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten:+ Neuwertige Einbauküche + Ruhiges und familienfreundliche Quartier+ Grosse Spielwiese im Miteigentum zu 1/6+ Lichtdurchflutete Zimmer+ WM/TU auf einer Ebene+ Elegante Raumaufteilung + 5 Besucherparkplätze+ Grosser Südbalkon + Durchdachter Grundriss + Tageslichtbad+ Separates Gäste-WC1 x Tiefgaragenplatz ist nicht im Kaufpreis inbegriffen und muss für insgesamt CHF 30'000 dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Amriswil.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.11CHF 250’000.–65m21.5ZiRomanshornerstrasse 81 A, 9320 Arbon2017 / 2018 wurde die Wohnung renoviert. Elektrisch komplet erneuert so wie neue Küche eingebaut.4CHF 350’000.–80m23.5ZiBerglistrasse 6, 9320 ArbonArbon, eingebettet in einer sanften Hügellandschaft, ist ländlich geprägt und liegt direkt am wunderschönen Bodensee. Die reizvolle Umgebung bietet vielerlei Gelegenheit für ausgedehnte Spaziergänge, Radtouren oder Wasseraktivitäten an der schönen Promenade von Arbon.Die 3.5-Zimmer-Etagenwohnung im 1. OG zeichnet sich durch einen hellen Grundriss aus und erstreckt sich über 180 m² Wohnfläche. Sie ist zentral gelegen in unmittelbarer Nähe zum See und zum Schwimmbad. In kurzer Gehdistanz befinden sich Kindergarten, Primar- und Sekundarschule. Auch die Einkaufsmöglichkeiten können ohne Auto in wenigen Gehminuten erreicht werden.Die Wohnung liegt in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist Renovationsbedürftig.Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist renovationsbedürftig. Zur Wohnung gehören ein grosses Kellerabteil sowie ein Aussenabstellplatz. Beides ist im Preis inbegriffen.Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 398’000.–90m2Wiesentalstrasse, 9320 ArbonRuhige, zentrumsnahe 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung***Alle Immobilien, Fotos und weitere Infos. auf www.immo-sunshine.ch ***Willkommen in Arbon, das nicht nur gute Wohnqualität bietet, sondern auch Feriengefühle gibt.In der Wohnüberbauung "Wiesentalstrasse" ist diese gut erhaltene 4.5 Zimmer- Eigentumswohnung (Dachgeschoss) mit einer Wohnfläche von 90m2 zu verkaufen. Die Wohnung zeichnet sich durch ihren sehr guten Ausbaustandard, praktische Grundrissgestaltung, sowie den gemütlichen und hellen Zimmern aus.Durch den zum Wohnzimmer angrenzenden grossen Balkon mit grosser Fensterfront, entsteht ein geräumiger und heller Eindruck. Neben einem grossen Bad verfügt die Wohnung über ein separates WC.Die Überbauung befindet sich an ausgezeichneter Lage in der Nähe vom Stadtzentrum. In unmittelbarer Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, schulische Einrichtungen sowie der Autobahnanschluss.Ihre Vorteile im Überblick?Ruhige und zentrale Lage?90m2 Wohnfläche?Sehr gute Besonnung?Gedeckter und sonniger Balkon?Wohnung wurde im Jahr 2018 komplett renoviert?Die Wohnung liegt nur 15 Gehminuten vom See entfernt.?1 Aussenparkplatz kann dazugekauft werden?Im Wohn- und Essraum, Korridor sowie im Schlafzimmer wurde ein Langdielenparkett-Boden mit geölten Eichendielen verlegt. Investitionen im Jahr 2018?Neuer Parkettboden?Küche komplett renoviert?Beide Nasszellen komplett renoviert?Innenbereich komplett neu gestrichen?Neu verputzte WändeWeder diese Beschreibung noch die Bilder ersetzen eine Besichtigung! Ich freue mich Ihnen dieses attraktive Haus zu präsentieren.Rufen Sie mich einfach an!Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.7CHF 480’000.–112m24.5Zi9320 ArbonBereits beim Betreten der Wohnung werden Sie von der Wärme sowie den Möglichkeiten begeistert sein. Der Wohn-Essbereich wird ganztägig besonnt und durch den verglasten Balkon erweitert. Eine abgetrennte Küche sorgt für schmackhafte Mahlzeiten und befindet sich ebenfalls in diesem Wohnungsteil. Durch die grossen Fensterfronten wirkt alles sehr leicht und angenehm. Hier können Sie sich von der Sonne wärmen lassen und die Ruhe geniessen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:+ Sonniger , verglaster Balkon für die Entspannung+ Helle und grosse Küche mit viel Stauraum+ Grosszügiges Elternschlafzimmer+ Zwei Kinderzimmer mit Morgensonne+ Alle Schlafräume sind optimal geschnitten+ Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und WC+ Kellerabteil im UG+ Einkauf, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel gleich um die Ecke+ Lift über alle Etagen+ grosser Spielplatz für Ihre KinderEine Einzelgarage mit Aussenparkplatz müssen für CHF 30'000.- dazu gekauft werden. Möchten Sie mehr erfahren oder gleich einen unverbindlichen Termin für eine Besichtigung vereinbaren? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns am besten gleich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 483’000.–98m23.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 3½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 88 – 98 m² und grossen Loggien sind in beiden Wohnhäusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und bequem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.5CHF 495’000.–105m24.5Zi9320 ArbonAn bevorzugter Lage im Einklang mit der Natur befindet sich diese einzigartige Liegenschaft. Die ruhige, kinderfreundliche Lage sowie die sehr gute Raumaufteilung lassen keine Wünsche offen und machen das Wohngefühl perfekt.Dieses Schmuckstück hat einen gut durchdachten Grundriss. Schon nach dem Betreten werden Sie ins Staunen versetzt, denn das grosszügige Wohn- und Esszimmer wird Sie begeistern. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Durch das praktische Grundrisskonzept wird Ihnen das Möblieren sehr leichtfallen, Sie werden begeistert sein.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + sehr gepflegt+ lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ geschlossene, gut ausgestattete Küche+ offener, moderner Wohn- und Essbereich+ Badezimmer mit zeitlosem Design + schöner Balkon mit Sicht ins GrüneEin Garagenplatz mit Aussenparkplatz kann für CHF 25'000.- dazu gekauft werden. Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie mich am besten umgehend für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 530’000.–94m24.5ZiHaselweg 1, 9320 ArbonDas bietet Ihnen diese Wohnung: + ruhige, familienfreundliche Lage + Kindergarten & Unterstufe im Quartier + öffentlicher Spielplatz, Restaurants, Metzger etc. in der Nähe + gepfleger Zustand mit modernen Nasszellen & Küche + Cheminée im Wohnbereich + überdachter Südbalkon + Lift vorhanden + schöner Grillplatz zur Mitbenützung + Einzelgarage (zzgl.) GOLDRICHTIG für eine Familie, die ein Zuhause ohne Renovationsbedarf suchtDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1CHF 575’000.–126m24.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 4½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 120 – 127 m² und grossen Loggien sowie zum Teil mit einer zusätzlichen Laube, sind in beiden Häusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und be-quem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.10CHF 590’000.–103m23.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.10CHF 595’000.–107m23.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.13CHF 650’000.–120m24.5ZiRomanshornerstrasse 56, 9320 ArbonTraumhaft wohnen in der Stadt und nahe den See...!!In Arbon der schönen Ortschaft direkt am See, welche durch Ihre Altstadt und die Seepromenade bekannt ist, verkaufen wir wunderschöne Neubau Wohnungen welche nichts an wünschen übrig lassen.Sichern Sie sich jetzt noch eine der letzten Wohnungen im "Stadthaus" in Arbon.Schöner Wohnen an sonniger und zentraler Lage nur wenige Gehminuten vom See entfernt.An der Romanshornerstrasse entstehen 6 moderne Eigentumswohnungen mit sehr schönen Grundrissen und Ausbau.- Schöne moderne Küche- Schöne Wellness - Bäder mit direktem Zugang vom Schlafzimmer- Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Secomat- Parkett oder Platten frei wählbar- elektrische Rollläden - grosse Terrassen usw.Lassen Sie sich inspirieren von den " Traumwohnungen "Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnungen persönlich vor9CHF 670’000.–122m24.5ZiRomanshornerstrasse 56, 9320 ArbonTraumhaft wohnen in der Stadt und nahe den See...!!!In Arbon der schönen Ortschaft direkt am See, welche durch Ihre Altstadt und die Seepromenade bekannt ist, verkaufen wir wunderschöne Neubau Wohnungen welche nichts an wünschen übrig lassen.Sichern Sie sich jetzt noch eine der letzten Wohnungen im "Stadthaus" in Arbon.Schöner Wohnen an sonniger und zentraler Lage.An der Romanshornerstrasse entstehen 6 moderne Eigentumswohnungen mit sehr schönen Grundrissen und Ausbau.- Schöne moderne Küche- Schöne Wellness - Bäder mit direktem Zugang vom Schlafzimmer- Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Secomat- Parkett oder Platten frei wählbar- elektrische Rollläden - grosse Terrassen usw.Lassen Sie sich inspirieren von den " Traumwohnungen "Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnungen persönlich vor10CHF 685’000.–126m24.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.8CHF 690’000.–120m25.5ZiSeemoosholzstrasse 26, 9320 ArbonDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + einzigartige Lage am Seeufer + Bahnstation (Thurbo-Strecke) direkt vor der Tür. + sehr gepflegter, bezugsbereiter Zustand + zwei Balkone + Cheminée im Wohnbereich + zwei Nasszellen mit Tageslicht + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für familienfreundliches Wohnen direkt am SeeuferDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.11CHF 690’000.–126m24.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.5CHF 710’000.–119m23.5ZiRebhaldenstrasse 14, 9320 ArbonDas bieten Ihnen diese Neubauwohnungen im Herzen von Arbon: ++ Minergie-P Standard ++ kontrollierte Wohnraumlüftung ++ hochwertig gedämmte Bauteile ++ Dreifachverglasungen der Fenster ++ Seewasserwärmenutzung ++ Niedertemperatur-Fussbodenheizung ++ Treppenhäuser und barrierefreie Aufzüge bieten Freiheit und Komfort ++ grosszügige, raumhohe Fensterfronten ++ Loggien mit Loggiageländer aus Glas ++ akzentuierte LED-Einbauleuchten ++ stilvolle Parkettböden aus Eiche ++ Keramische Boden- und Wandplatten in der Küche und Nassbereichen ++ energieeffiziente Haushaltsgeräte Herrliche Aussichten mit allem was das Herz begehrt!Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Auf unserer Homepage können Sie sich auch das Exposé oder den virtuellen Rundgang anschauen. Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtgungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk ArbonWohnung kaufen Amriswil|Wohnung kaufen Arbon|Wohnung kaufen Biessenhofen|Wohnung kaufen Dozwil|Wohnung kaufen Egnach|Wohnung kaufen Frasnacht|Wohnung kaufen Freidorf TG|Wohnung kaufen Hagenwil b. Amriswil|Wohnung kaufen Hefenhofen|Wohnung kaufen Horn|Wohnung kaufen Kesswil|Wohnung kaufen Neukirch (Egnach)|Wohnung kaufen Oberaach|Wohnung kaufen Roggwil TG|Wohnung kaufen Romanshorn|Wohnung kaufen Salmsach|Wohnung kaufen Schocherswil|Wohnung kaufen Sommeri|Wohnung kaufen Stachen|Wohnung kaufen Steinebrunn|Wohnung kaufen Uttwil|Wohnung kaufen WindenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArbonWohnung & Haus mieten Bezirk Arbon|Wohnung mieten Bezirk Arbon|Haus mieten Bezirk Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arbon|Büro mieten Bezirk Arbon|Gewerbe mieten Bezirk Arbon|Haus kaufen Bezirk Arbon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arbon|Bauland kaufen Bezirk Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arbon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG