URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-luzern/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Luzern | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Luzern. Bei homegate.ch findest Du 501 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 501 Treffer- Wohnung mieten in Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’880.–80m2PremiumGibraltarstrasse 28, 6003 LuzernKommen Sie in den Genuss einer ansprechenden sowie frisch sanierten 3-Zimmer-Dachwohnung mit einem kleinen aber charmanten Balkon mit Sicht auf den Gütsch. Die Wohnung bietet: - Durchdachten Grundriss - Neue und pflegeleichte Küche - Helles und funktionales Badezimmer mit Dusche - Keller- und Estrichabteil sind vorhanden Die Lage bietet: - Attraktive Lage inmitten Luzerns - Öffentliche Verkehrsmittel in Gehdistanz - Einkaufsmöglichkeiten, die historische Altstadt sowie Restaurant und Bars sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar Interessiert? Die smeyers AG steht Ihnen für weitere Auskünfte und Besichtigungstermine gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’800.–115m25.5ZiPremiumBruchstrasse 8, 6003 LuzernIn Luzern an der Bruchstrasse 8 warten zwei attraktive und frisch sanierte 5.5-Zimmer-Wohnungen auf passende Mieter. Die zwei Wohnungen bieten ansprechende Wohnungsgrundrisse, moderne und helle Küchen sowie einzigartige Wohnatmosphären dank der Symbiose zwischen Alt und Neu. Die 5.5-Zimmer-Wohnungen überzeugen: - Durchdachte Grundrisse - Moderne und helle Küchen - Zwei ansprechende Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Einzigartige Wohnatmosphäre - Keller- und Estrichabteil steht jeder Wohnung zur Verfügung Die Lage bietet: - Attraktive und zentrale Lage in Luzern - Öffentliche Verkehrsmittel in Gehdistanz - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Spezialitätenläden sowie Restaurant und Bars stehen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung Es stehen Wohnungen in den Stockwerken 4 und 5 zur Verfügung. Interessiert? Die smeyers AG steht Ihnen für weitere Auskünfte und Besichtigungstermine gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’790.–36m21.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernAmbiente mit Aussicht Die moderne und funktionale 1 1/2 Zimmerwohnung überzeugt durch die helle Beschaffenheit und ein Ambiente zum Wohlfühlen mit Aussicht auf den Vierwaldstättersee. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’820.–57m22.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 Luzern"Erstvermietung: Moderne 2.5-Zimmerwohnung an attraktiver Lage" Die moderne 2.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 2.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Verglaste Loggia à 11.80 m² - Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’090.–65m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 Luzernaussichtsreich wohnen Das Leben im Aalto Hochhaus in Luzern zeichnet sich durch elegantes und stilsicheres, finnisches Design aus. Die 3 1/2 Zimmerwohnung ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Die klaren Grundrisse lassen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Balkon mit umwerfendem Blick auf den Vierwaldstättersee - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernDie moderne 3.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’890.–95m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernWohnen am Vierwaldstättersee Die charmante und helle 3 1/2 Zimmerwohnung mit atemberaubender Aussicht ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Ganztags Besonnung mit See- und Bergischt - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Separate Toilette in der gleichen Farbgebung - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’150.–18m21ZiTopBaselstrasse 15, 6003 LuzernModerne, komplett eingerichtete 1-Zimmer-Appartements nach Umbau 2020Nach der kompletten Hausrenovation, sind an der Baselstrasse 15 in Luzern 40 neue, moderne, möblierte Studio-Apartments entstanden. Die Wohnungen sind topmodern und komfortabel eingerichtet und bieten alles was Sie zum Wohnen oder Arbeiten in der City benötigen.Zur Zimmereinrichtung gehören Bett, Leuchten, Schrank und Vorhängen ausgestattet. Die Böden sind mit schönen Laminat in Parkettoptik ausgelegt. Die neu eingebaute Kochnische ist mit neusten technischen Geräten ausgestattet und verfügt über die notwendigen Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Das Bad mit Dusche ist ebenfalls nach modernsten Standard ausgebaut. Teilweise verfügen die Wohnungen über ein hübschen Balkon oder eine gemütliche Loggia. Das Haus ist mit einer Liftanlage vom Untergeschoss bis zur obersten Etage erschlossen.In den pauschalen Nebenkosten sind folgende Dienstleistungen inbegriffen: - Gratis WLAN - Komplette Möblierung - Set Geschirr und Kochutensilien - Set Bett- und Frottéewäsche - Monatliche Wohnungsreinigung - Heizung, Warmwasser und Privatstromverbrauch Für die Privatwäsche steht im Erdgeschoss die Gemeinschafts-Waschküche zur Verfügung. Die Mietdauer für das Apartment beträgt mindestens vier Monate. Wählen Sie aus zwischen einem befristeten oder einem unbefristeten Mietverhältnis mit einer Kündigungsfrist von einem Monat zum Voraus auf jedes Monatsende. Das Mietzinsdepot beträgt eine Monatsmiete und kann auch über eine Mietkautionsversicherung beglichen werden. Die Wohnungen sind von 12 m2 bis 25 m2 gross, Monatlicher Bruttomietzins von 890 CHF bis 1'250 CHF.Stadtzentrum, Bahnhof und die Seepromenade erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Bus, Einkaufsgelegenheiten, Fitnesscenter, Schulen, Restaurants und Bars finden sich in unmittelbarer Nähe im beliebten Bruchquartier.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin: Telefon 0848 11 55 00oder stöbern Sie bei uns auf der Webpage http://www.cityguesthouse.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’490.–80m24.5ZiTopSagenmattstrasse 26, 6003 LuzernNach Vereinbarung steht Ihnen diese schöne Wohnung im 3.OG (ohne Lift) zur Verfügung. Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandart:- geschlossene Küche- Glaskeramikherd- Bad mit Badewanne- grosser Eingangsbereich- Wandschrank im Korridor- Laminatboden in Korridor, Wohn- und Schlafbereich- Keramikplatten in Küche und Bad- BalkonDie Liegenschaft befindet sich an sehr ruhiger Lage direkt unterhalb des Gütschwaldes und bietet ein grosses Naherholungsgebiet, trotzdem ist das Stadtzentrum innert Kürze erreichbar. Die Bushaltestelle Kanonenstrasse erreichen Sie in einer Gehminute.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von der Wohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’860.–80m23ZiTopRosengässli 11, 6003 LuzernWohnen am Puls von Luzern - Mitten in der AltstadtSie sind auf der Suche nach einer Wohnung Mitten in der City? Dann sind Sie bei uns an der Rosengässli 11 genau richtig. Die Liegenschaft ist in der nähe vom Bahnhof, Geschäfte (z.B. Coop und Restaurant) und die Bushaltestelle sind innert weniger Minuten zu Fuss erreichbar. Hier vermieten wir eine 3-Zimmer Maisonette Wohnungen nach Vereinbarung. Die Wohnung ist im 4. OG ohne Lift.Für eine Besichtigung nehmen Sie doch einfach mit uns Kontakt auf. Wir würden uns freuen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 3’900.–72m22.5ZiTopHallwilerweg 2, 6003 LuzernGrosse Moderne 2.5 Zimmer-Wohnung inmitten der Stadt Luzern--------------------- Welcome to LUKOWA - Here you find your new temporary or long term home!Our apartments are the ideal alternative to a hotel suite, whether as business or leisure guest or as your new long term home - Welcome to Lucerne - Welcome at LUKOWA!With our apartments and our services we offer you a comfortable and practical high standard stay in the middle of Lucerne. Our modern 2.5 room apartments are equipped with high quality furniture and technical equipment, a fully equipped kitchen and are all placed in the City Center!Customer requests can be taken into account during the setup.With our "LUKOWA Services" we are there for you for any special wishes or bookings - get to know Lucerne like the locals!Following services are included:• fully furnished apartment • ready to use kitchen with all utilities• weekly change of bedsheets and bathroom clothes • weekly cleaning service• TV with multimedia system (HD TV, DVD, Blu-Ray / CD) • WiFi internet • Common laundry facility to use • all extra charges includedOur LUKOWA apartments are in the middle of the most beloved district of Lucerne! Enjoy spacious, bright and modern 2.5 room Apartments (72 m²). Ideal for business or leisure guests, who are looking for a high quality furnished and equipped apartment with the advantage of personalized service.The price is monthly based. Final cleaning fee is not included in the price. Prices are incl. VAT and all Service charges for a min. stay of 3 month. Please contact us for shorter bookings.---------------------------------------------------------------Willkommen bei LUKOWA – hier finden Sie Ihr Apartment!Unsere Apartments sind die ideale Alternative zum Hotel, egal ob als Business oder Feriengast und für Langzeitaufenthalter das ideale neue zu Hause - Willkommen mitten in der Stadt Luzern - Willkommen zu LUKOWA!Mit unseren Apartments bieten wir Ihnen eine praktische und hochwertige Unterkunft. Komplett ausgestattete 2.5 Zimmer Apartments; geschmackvoll möbliert, zentral gelegen, perfekt angebunden. Kundenwünsche können bei der Einrichtung berücksichtigt werden.Mit unseren «LUKOWA Services» geniessen Sie standardmässig hotelähnliche Dienstleistungen. Wir bieten bestmöglichen, persönlichen Service.Folgende Dienstleistungen sind bei allen LUKOWA Apartments inklusive:• komplett möbliertes Apartment• betriebsfertige Küche mit Grundausstattung• Wechseln der Bettwäsche und Badetücher, 1 x wöchentlich • Wohnungsreinigung, 1 x wöchentlich• TV mit Multimedia-Anlage (HD-TV sowie Blu-Ray/DVD/CD)• gratis WLAN-Internet• Mitbenutzung Waschküche• alle NebenkostenWillkommen in unserem neuen LUKOWA Apartment!Wohnen im beliebtesten Stadtteil von Luzern - das Appartement ist eine preiswerte Alternative zur Hotelsuite, die Ihnen viel Platz bietet und auf Wunsch können Sie Ihr eigenes Zuhause mit unserem LUKOWA-Service in unserem genießen:2.5 Zimmer (72 m²) mit gemeinsamer Terrasse, hochwertig eingerichtete Appartement-Suiten; ideal für einen Geschäftsaufenthalt, eine schöne Kulturwoche oder als neues Zuhause, für eine, zwei Personen oder mit Familie.Der Preis gilt für 30 Nächte. Endreinigung zusätzlich. Die Preise beinhalten Steuern und Servicegebühren für einen Mindestaufenthalt von 3 Monaten. Kontaktieren Sie uns für kürzere Buchungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’570.–46m22.5ZiTopHertensteinstrasse 32, 6004 LuzernWir vermieten nach Absprache eine 2.5 Zimmer-Maisonettewohnung im 2. OG mitten in der Stadt Luzern. Das Beste daran ist, bei Vertragsunterschrift erhalten Sie einen Monatsmietzins geschenkt ! Es gibt 3 weitere gute Gründe für eine Stadtwohnung in Luzern:'- bester Ausgangsstandort für Aktivitäten in der schönsten Stadt der Schweiz'- beste Anbindung an den öffentlichen Verkehr'- Einkaufsmöglichkeiten direkt vor der HaustürFolgendes hat die Wohnung zu bieten:'- Dachterrasse mit Blick über die Dächer von Luzern zur Mitbenützung'- Zimmer mit Parkettboden'- GeschirrspülerLust auf eine Besichtigung? Melden Sie sich bei uns ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’580.–3ZiTopLibellenstrasse, 6004 LuzernNach Vereinbarung vermieten wir im Maihofquartier diese 3-Zimmer-Altbaustadtwohnung. Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer und ein Wohnzimmer mit Südbalkon. In allen Zimmern ist Parkett verlegt. Küche mit Gasherd/Backofen, Einbauschränken und Zugang zum Nordbalkon. Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht.Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage in ruhiger 30er Zone. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Schule und Kindergarten erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’930.–72m22.5ZiTopLuegetenstrasse 19, 6004 LuzernWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosse helle 2.5-Zimmer-Wohnung mitten in Luzern. In wenigen Gehminuten sind Sie mitten in der Altstadt Luzern. Die letzte grosse Renovation war im Jahr 2011, jedoch wird die Wohnung neu gestrichen und der Parkettboden im Wohnbereich aufgefrischt.Die Wohnung verfügt über einen grossen Wohnbereich mit offener Küche (Küchengeräte sind alle von V-Zug), einem Schlafzimmer mit ca. 15m2, einer Nasszelle (Dusche/WC), 3 Einbauschränke und einem separatem Kellerabteil. Der Wohnbereich sowie das Schlafzimmer sind mit Parkett ausgestattet. Der grosszügige gedeckte Balkon inkl. einem Reduit hat eine Fläche von 19m2.Die öffentlichen Verkehrsmittel (ca. 300m) sowie der Autobahnanschluss (ca. 700m) sind in unmittelbarer Nähe.Eine Garagebox direkt vor dem Haus inkl. Vorplatz kann für monatlich Fr. 200.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’900.–90m24.5ZiTopRosenberghöhe, 6004 LuzernLegen Sie Wert auf eine zentrale Stadtwohnung mit grosszügigen Wohnflächen und qualitativ hochstehender Ausstattung? Das gepflegte Stadt-Familenhaus befindet sich in einem bevorzugten, zentralen und ruhigen Wohnquartier und ist verkehrstechnisch bestens erschlossen. Sie wohnen in der Nähe zur Altstadt und zum Naherholunsgebiet Rotsee, Sie sind aber auch in wenigen Minuten auf der Autobahn.Die 4½-Zi-Wohnung befindet sich im Obergeschoss, ihre Dachschrägen vermitteln ein heimeliges Wohnen. Ein grosszügiger Balkon lädt ein zum draussen Verweilen. Dank erhöhter Wohnlage haben sie eine herrliche Aussicht über die Stadt und ins Grüne. Der Innenausbau, die Küche und Nassräume entsprechen den gehobenen Ansprüchen. Im Monatszins enthalten sind 2 Carport-Einstellplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’544.–74m23.5ZiTopUnterlachenstrasse 27, 6005 LuzernGenossenschaftswohnung: 3.5 Zimmer Dachwohnung ca. 74m2 ab 31.05.21 oder nach Vereinbarung.Mit: • einem Bad • grosser Eingangsbereich mit Wohnzimmer • Küche • und einem Kellerabteil. Zur Mitbenutzung stehen der Velounterstand sowie der Wasch- und Trocknungsraum und die Dachterrasse zur Verfügung. Die Wohnung ist zu Fuss oder mit ÖV gut erreichbar (Kellerstrasse: Linie 4 / Werkhofstr.: Linien 6,7,8,21). Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Mindestbelegung: 2 Personen Mietzins: CHF 1414.00 Nebenkosten: CHF 130.00 Pflichtanteil: CHF 17'100.00Bitte melden Sie sich bei Jonas Krummenachter für die Besichtigung an.Besichtigungstermin: Nach Absprache Unterlachenstrasse 27, 6005 Luzern Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’720.–63m22.5ZiTopTribschenstrasse, 6005 Luzernwww.tribsche.chHell und ruhig. 159 Wohnungen mit 1½- bis 4½-Zimmer laden kreative Mieter ein, sich ihr Wohnerlebnis nach eigenem Geschmack zu gestalten.Die ausgesprochen grosszügigen, unterschiedlichen Grundrissvarianten mit lichtdurchfluteten Räumen, Loggien oder Terrassen eröffnen dir ein breites Spektrum für Einrichtung und Lebensraum. Die mit modernsten Apparaturen und Geräten ausgestatteten Küchen und Nasszellen lassen keine Wünsche offen. Ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung rundet dein komfortables Wohnvergnügen ab.Das sind die Vorzüge der Wohnungen im «Tribsche»: • Leben in einem boomenden Quartier in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof Luzern und dem Vierwaldstättersee • Grosse Fensterfronten, die viel Licht in die Wohnung lassen • Eine grosszügige Loggia in jeder Wohnung • Moderne, offene Küchen mit einem hohen Ausbaustandard • Einen eigenen Waschturm in jeder Wohnung • Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • Autoeinstellhallenplätze auf Anfrage Bezug Punkthaus: sofortBezug Winkelhaus: voraussichtlich Februar 2022Aktuell steht noch eine 2.5-Zimmer-Wohnungen im Punkthaus (ab sofort) zur Verfügung sowie verschiedene 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen im Winkelhaus (ab Februar 2022).Weitere Informationen zu den attraktiven Wohnungen findest du auf tribsche.ch.Gerne stehen wir für Rückfragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’780.–98m23.5ZiTopUnterlachenstrasse 13, 6005 LuzernNach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im sympathischen Tribschenquartier. Die Wohnung überzeugt mit folgenden Details:Ausbau-Plattenboden mit Bodenheizung-Moderne offene Küche-Badezimmer mit Badewanne und WC-Badezimmer mit Dusche und WC-Elektrische Lamellen-Balkon-Reduit in der Wohnung-Praktische Einbauschränke-Kellerabteil-Die Veloabstellplätze finden sich in einem abgeschlossenen RaumZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz direkt im Haus à CHF 190.-/MonatLageHauptbahnhof Luzern/Einkaufsmöglichkeit in wenigen Gehminuten erreichbar. Diverse Busverbindungen VBL 6, 7, 8 in der Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihr Interesse. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’030.–77m23.5ZiTopGeissensteinring, 6005 Luzernwww.tribsche.chHell und ruhig. 159 Wohnungen mit 1½- bis 4½-Zimmer laden kreative Mieter ein, sich ihr Wohnerlebnis nach eigenem Geschmack zu gestalten.Die ausgesprochen grosszügigen, unterschiedlichen Grundrissvarianten mit lichtdurchfluteten Räumen, Loggien oder Terrassen eröffnen dir ein breites Spektrum für Einrichtung und Lebensraum. Die mit modernsten Apparaturen und Geräten ausgestatteten Küchen und Nasszellen lassen keine Wünsche offen. Ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung rundet dein komfortables Wohnvergnügen ab.Das sind die Vorzüge der Wohnungen im «Tribsche»: • Leben in einem boomenden Quartier in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof Luzern und dem Vierwaldstättersee • Grosse Fensterfronten, die viel Licht in die Wohnung lassen • Eine grosszügige Loggia in jeder Wohnung • Moderne, offene Küchen mit einem hohen Ausbaustandard • Einen eigenen Waschturm in jeder Wohnung • Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • Autoeinstellhallenplätze auf Anfrage Bezug Punkthaus: sofortBezug Winkelhaus: voraussichtlich Februar 2022Aktuell steht noch eine 2.5-Zimmer-Wohnungen im Punkthaus (ab sofort) zur Verfügung sowie verschiedene 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen im Winkelhaus (ab Februar 2022).Weitere Informationen zu den attraktiven Wohnungen findest du auf tribsche.ch.Gerne stehen wir für Rückfragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’270.–76m23.5ZiTopZihlmattweg 42, 6005 LuzernSuper views and location at the HochzweiLocated on level 11, this 3.5 room apartment has amazing views and plenty of space.Bright, light and quiet. Available immediately.One train stop to Luzern Banhoff or 10 minutes on the bus.Modern kitchen, fully equipped with fridge and dishwasher. Bathroom fully equipped with washer and dryer.Balcony (with Pilatus views) and kellar.Cost is 2,010 CHF per month plus 260 in NK.Parking space can be rented for extra.Migro downstairs. Super convenientWINCASA link for applicationLink: https://www.mywincasa.ch/bewerbenApplication code: 02696.02.1103 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...26 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-StadtQuartiere von LuzernWohnung mieten Altstadt-Wey|Wohnung mieten An der Emme|Wohnung mieten Baselstrasse-Bernstrasse|Wohnung mieten Bellerive-Schlössli|Wohnung mieten Bramberg-St.Karli|Wohnung mieten Bruch-Gibraltar|Wohnung mieten Halde-Lützelmatt|Wohnung mieten Hirschmatt-Kleinstadt|Wohnung mieten Hochwacht-Zürichstrasse|Wohnung mieten Kantonsspital-Ibach|Wohnung mieten Langensand-Matthof|Wohnung mieten Littau Dorf|Wohnung mieten Littauerberg|Wohnung mieten Maihof-Rotsee|Wohnung mieten Matt|Wohnung mieten Neustadt-Voltastrasse|Wohnung mieten Obergrund-Allmend|Wohnung mieten Obergütsch-Untergütsch|Wohnung mieten Oberseeburg-Rebstock|Wohnung mieten Reussbühl|Wohnung mieten Ruopigen|Wohnung mieten Sternmatt-Hochrüti|Wohnung mieten Udelboden|Wohnung mieten Unterlachen-Tribschen|Wohnung mieten Wesemlin-Dreilinden|Wohnung mieten Würzenbach-Schädrüti|Wohnung mieten 6000 (Luzern)|Wohnung mieten 6003 (Luzern)|Wohnung mieten 6004 (Luzern)|Wohnung mieten 6005 (St. Niklausen LU, Luzern)|Wohnung mieten 6006 (Luzern)|Wohnung mieten 6014 (Luzern)|Wohnung mieten 6015 (Luzern)Weitere Immobiliensuchen in LuzernWohnung & Haus mieten Luzern|Haus mieten Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Luzern|Parkplatz, Garage mieten Luzern|Büro mieten Luzern|Gewerbe mieten Luzern|Wohnung kaufen Luzern|Haus kaufen Luzern|Wohnung & Haus kaufen Luzern|Bauland kaufen Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Luzern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG