URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dulliken/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dulliken | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dulliken. Bei homegate.ch findest Du 38 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 38 Treffer- Wohnung mieten in Dulliken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 590.–35m21.5Ziglasacker 1, 4657 DullikenDie Wohnung mit folgendem Ausbau freut sich auf Sie: Freundliche Küche, helles Badezimmer mit Badewanne und 2 Einbauschränke im Korridor. Parkett in allen Zimmern Platten in Küche & Bad Nahe ÖV / Bahnhof Die Wohnung eignet sich für eine Einzelperson Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email.10CHF 900.–3ZiWolfacker 1, 4657 DullikenWir vermieten per sofort eine neu renovierte und Moderne 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage, nähe Ortszentrum.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:-Wohnzimmer mit Laminat belegt-Moderne Küche -Balkon mit wunderbarer Aussicht-Grosse Schlafzimmer mit Laminat belegt-Moderne WC/Badezimmer Die Wohnung befindet sich in gepflegter und freundlichen Liegenschaft mit Kinderspielplatz, nahe von Einkaufsmöglichkeiten, sowie auch Kindergarten und Schule. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus.PP kann dazu gemietet werden !Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.7CHF 990.–2ZiLehmgrube 6, 4657 DullikenWir vermieten per sofort eine renovierte 2-Zimmerwohnung in Dulliken:- Renovierte Wohnung- zentrale Lage- helle und geräumige Zimmer- Badezimmer und Küche ist mit Platten ausgestattet- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat ausgestattet- BalkonAuf Wunsch kann ein Parkplatz dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AGAVIDA - kompetent in Immobilien!7CHF 990.–50m22ZiBodenackerstrasse 52, 4657 Dullikenmodern sanierte Wohnung im 1.OG., ab 1. Oktober 2021! • neue Küche mit Plattenboden • grosszügiges Badezimmer mit Dusche • Bodenbeläge: Parkett • 2-teiliger Einbauschrank im Korridor • grosser sonniger Balkon • Lift Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.00 oder ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Zögern Sie nicht uns anzurufen und eine Besichtigung zu vereinbaren, es lohnt sich!6CHF 990.–2ZiBodenackerstrasse 21, 4657 DullikenWir vermieten diese helle und grosszügige, neu sanierte 2½-Zimmerwohnung im 2. OG. Folgende Ausstattung erwartet Sie:- toller Grundriss- moderne, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Vinylboden in Wohn- und Schlafzimmer- Nasszelle mit Badewanne- sonniger Balkon- sanierte Wasser- und FallsträngeEin Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen. Im UG steht eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler sowie ein Velokeller zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.00 oder ein Parkplatz in einer Einzelgarage für monatlich CHF 125.00 kann dazu gemietet werden.Die Liegenschaft Bodenackerstrasse 21 befindet sich an zentraler Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen gut erreichbar, der Bahnhof Dulliken ist 10 Gehminuten entfernt.Die Bilder im Inserat sind von einer Vergleichswohnung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Nutzen Sie die Gelegenheit, die Wohnung bald zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AG2CHF 1’010.–59m22.5ZiNeumattstrasse 30b, 4657 DullikenWir vermieten eine grosszügige, gemütliche 2.5-Zimmerwohnung, Nähe ÖV und Einkauf!- Küche mit Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne und Plattenboden- Laminatboden in Korridor/Wohnzimmer/Zimmer- Einbauschrank im Korridor vorhanden- Kellerabteil- Sonniger BalkonEin Einstellplatz kann für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Dulliken liegt am Nordfuss des Engelbergs und bietet ein tolles Naherholungsgebiet. Nebst dem vielfältigen Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein. Dulliken verfügt über Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, etc.) und zahlreiche Dienstleistungsanbieter (Arzt, Coiffeur, Kosmetikstudio, Fitness, etc.), sowie Kindergarten/Schule.Verkehrstechnisch ist Dulliken ausgezeichnet gelegen. Die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus/Bahn) ermöglicht ein problemloses Pendeln in die grösseren Städte. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail6CHF 1’030.–60m23ZiNeumattstrasse 25, 4657 DullikenWir vermieten per 1. Juli 2021 diese helle 3.0-Zimmerwohnung an perfekter Lage in Dulliken. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Moderne, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor/Entrée mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler zur Mitnutzung Die Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr • Einkaufsmöglichkeit gleich vor der Haustüre • Das Schulhaus "Kleinfeld" erreichen Sie zu Fuss innert circa 7 Minuten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’040.–70m23ZiNeumattstrasse 24, 4657 DullikenGrosszügige 3- Zimmerwohnung zu vermieten Gut erhaltene Küche Helle und freundliche Zimmern Gut erhaltenes Badezimmer . Die grossen Fensterfronten durchfluten die Zimmer mit viel Licht. Ideale Lichtverhältnisse also. Der grosszüge Balkon lädt zum Verweilen ein und sorgt für sonnige Stunden im Alltag. Kinderfreundlich Optiomal kann ein Parkplatz dazu gemietet werden Eine Besichtigung lohnt sich sicher! Melden Sie sich direkt beim Hauswart, Frau Zeller, für einen Besichtigungstermin unter 079 227 25 60. P.S: Bilder sind von einer ähnliche Wohnung in der gleichen Liegenschaft7CHF 1’090.–3ZiBrüggliacker 3, 4657 DullikenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schmucke Wohnung mit folgenden Eigenschaften: • Parkett in allen Zimmern • Keller • schöner Balkon Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für eine unverbindliche Besichtigung und Beratung zur Verfügung. "Bilder können von einer typenähnlichen Wohnung stammen" Wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’100.–31m22.5ZiBielackerstr. 1, 4657 DullikenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Möbliertes Studio Nr. 5 2.5 Zimmer • Fläche: 31m2 • offener Wohn- und Essbereich mit Küche sowie Badezimmer mit WC und Dusche • inkl. allen Küchenuntensilien • Esstisch und Stühle vorhanden Terrasse • Hand- und Badetücher • Waschmaschine und Tumbler • Schlafzimmer mit Doppelbett und Kleiderschrank • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Flachbildschirm • Gratis WLAN • Gratis TV-Flachbildschirm • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat CHF 1‘100.- NK. CHF.190.- = CHF 1'290.- Parkplätze 50.-/Monat Keine Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3013CHF 1’100.–26m22.5ZiBielackerstr. 1, 4657 DullikenTop Modernes möbliertes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem und modernen MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Möbliertes Studio Nr. 1, 2.5 Zimmer Offener Wohn- und Essbereich mit Küche sowie genügend Geschirr. Kaffeemaschine, Wasserkocher, Grillminibackofen Badezimmer mit WC und Dusche, Waschmaschine Hand- und Badetücher Schlafzimmer, Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze Kleiderschrank/Tisch/Stühle Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) Flachbildschirm Gratis WLAN Gratis TV Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat CHF 1`100.- NK. CHF.190.- = CHF 1'290.- Parkplätze 50.-/Monat Keine Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3013CHF 1’100.–34m21.5ZiBielackerstr. 1, 4657 DullikenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Möbliertes Studio Nr. 4, 1.5 Zimmer • offener Schlaf- und Wohnbereich mit Küche sowie Badezimmer mit WC und Dusche • inkl. allen Küchenuntensilien Esstisch mit Stühlen • Hand- und Badetücher • Waschmaschine Balkon • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Flachbildschirm • Gratis WLAN • Gratis TV-Flachbildschirm • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat inkl. Nebenkosten CHF 1‘100.- NK Fr. 190.- = CHF 1'290.- Parkplätze 50.-/Monat Keine Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 309CHF 1’160.–72m23.5ZiNeumattstrasse 32, 4657 DullikenWir vermieten eine helle 3.5-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss mit Aussicht und Lift:- offene Küche zu Essbereich- Laminatboden in Korridor/Wohnzimmer/Zimmer- Nasszelle mit Badewanne - Plattenboden in Küche und Nasszelle- Einbauschränke im Korridor vorhanden- Balkon mit Aussicht ins Grüne- Personenlift vorhandenEin Einstellplatz kann für Fr. 100.--/Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Dulliken liegt am Nordfuss des Engelbergs und bietet ein tolles Naherholungsgebiet. Nebst dem vielfältigen Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein. Dulliken verfügt über Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, etc.) und zahlreiche Dienstleistungsanbieter (Arzt, Coiffeur, Kosmetikstudio, Fitness, etc.), sowie Kindergarten/Schule.Verkehrstechnisch ist Dulliken ausgezeichnet gelegen. Die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus/Bahn) ermöglicht ein problemloses Pendeln in die grösseren Städte. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.8CHF 1’165.–60m23.5ZiNeumattstrasse 30c, 4657 DullikenWir vermieten eine geräumige 3.5-Zimmerwohnung, Nähe ÖV und Einkauf!- Grosszügige Küche mit Glaskeramikherd und Fenster- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in Nasszelle- Laminatboden in Wohnzimmer und beiden Zimmer- Einbauschrank vorhanden- Balkon- KellerabteilEin Einstellhallenplatz kann für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Dulliken liegt am Nordfuss des Engelbergs und bietet ein tolles Naherholungsgebiet. Nebst dem vielfältigen Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein. Dulliken verfügt über Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, etc.) und zahlreiche Dienstleistungsanbieter (Arzt, Coiffeur, Kosmetikstudio, Fitness, etc.), sowie Kindergarten/Schule.Verkehrstechnisch ist Dulliken ausgezeichnet gelegen. Die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus/Bahn) ermöglicht ein problemloses Pendeln in die grösseren Städte. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail9CHF 1’190.–3.5ZiFroburgstrasse 4, 4657 DullikenWir vermieten eine wunderschöne 3.5-Zimmerwohnung in Dulliken! • sehr schönes Badezimmer • schöne, geräumige Küche • Zwei abgeschlossene helle Schlafzimmer • Balkon • Sep. Kellerabteil • Nahe an Bahnhof, Aare und Schulhäuser Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. (Bilder können abweichen).10CHF 1’190.–3ZiHausmatt 17, 4657 DullikenSchöne 3 Zimmer Wohnung mit moderner KücheDie sehr schöne und neuwertige Wohnung befindet sich innerhalb einer gepflegten Überbauung mit viel Grünfläche und einem Aussenschwimmbad. Sie ist grosszügig dimensioniert und verfügt über: • Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern • Mittags- und Abendsonne für den Wohn-/Essbereich, die Küche und den Balkon (Ausrichtung nach Westen) • Aussenparkplätze können dazugemietet werden Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Email.4CHF 1’194.–69m23.5ZiWolfacker 7, 4657 DullikenSie finden eine helle 3½ - Zimmerwohnung in einem rundum sanierten Mehrfamilienhaus. In nächster Nähe findet man verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, die Post sowie die Schulen. In den Zimmern sind Parkett und Laminatböden verlegt. In der Küche sind Geräte wie Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Dampfabzug eingebaut. Ein sonniger Balkon mit Sonnenstoren für erholsame Stunden ist ebenfalls vorhanden. Nur 2 Minuten bis Bushaltestelle nach Olten und zum Einkaufen im Quartierladen. Jede Wohnung hat nebst normalem auch Sateliten TV-Anschluss Es können Parkplätze vor dem Haus für Fr. 40.00 / Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 24 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’195.–70m24ZiWolfacker 7, 4657 DullikenDiese 4 - Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und ist mit dem neu installierten Lift erreichbar. In nächster Nähe findet man verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, die Post sowie die Schulen. Das Mehrfamilienhaus wurde rundum saniert. In den Wohn- und Schlafzimmern ist ein Parkettboden verlegt. Das Badezimmer und die Küche wurden saniert und mit modernen Küchengeräten ausgestattet. Zudem verfügt die Wohnung über einen geräumigen und gedeckten Balkon mit Sonnenstoren. Jede Wohnung hat nebst den üblichen Anschlüssen auch einen Satelitten-TV-Anschluss. Zur Wohnung kann ein Parkplatz für Fr. 40.00/ Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 24 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’250.–3.5ZiFroburgstrasse 4, 4657 DullikenWir vermieten eine wunderschöne 3.5-Zimmerwohnung in Dulliken! • sehr schönes Badezimmer • schöne, geräumige Küche • Zwei abgeschlossene helle Schlafzimmer • Balkon • Sep. Kellerabteil • Nahe an Bahnhof, Aare und Schulhäuser Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. (Bilder können abweichen).5CHF 1’260.–90m24ZiNeumattstrasse 22, 4657 DullikenGrosse ,neu renovierte 4 Zimmerwohnung zu vermieten Neue, moderne Küche wird installiert Modernes und renoviertes Badezimmer . Helle und freundliche Zimmern Die grossen Fensterfronten durchfluten die Zimmer mit viel Licht. Ideale Lichtverhältnisse also. Der grosszüge Balkon lädt zum Verweilen ein und sorgt für sonnige Stunden im Alltag. Kinderfreundlich Optiomal kann ein Parkplatz dazu gemietet werden Eine Besichtigung lohnt sich sicher! Melden Sie sich direkt beim Hauswart, Frau Zeller, für einen Besichtigungstermin unter 079 227 25 60. P.S: Bilder sind von einer ähnliche Wohnung in der gleichen Liegenschaft12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von DullikenWohnung mieten 4657 (Dulliken)Weitere Immobiliensuchen in DullikenWohnung & Haus mieten Dulliken|Haus mieten Dulliken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dulliken|Parkplatz, Garage mieten Dulliken|Büro mieten Dulliken|Gewerbe mieten Dulliken|Wohnung kaufen Dulliken|Haus kaufen Dulliken|Wohnung & Haus kaufen Dulliken|Bauland kaufen Dulliken|Mehrfamilienhaus kaufen Dulliken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dulliken|Parkplatz, Garage kaufen Dulliken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dulliken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG