URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-horgen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Horgen. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung kaufen in Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’590’000.–90m23.5ZiTopZürichsee-Panoramalage, 8810 HorgenDas Layout der kompakten 3.5-Zimmer-Attikawohnung besticht durch Schlichtheit und Funktionalität. Der Eingangsbereich führt direkt in den offenen, hellen Hauptraum mit vorgelagertem Panoramabalkon. Die hochwertig ausgestattete, schlicht gestaltete Küchenzeile in reduziertem Design bildet, analog einer Wohnwand, das raumprägende Gestaltungselement. Das zeitlos elegante Bad mit Walk-in-Dusche ist, wie das gesamte Gebäude, schwellenlos und hindernisfrei konzipiert. Im anschliessenden Reduit befindet sich der Waschturm. Die beiden Schlafzimmer orientieren sich nach Osten. Das seeseitige bietet dank dem Eckfenster abwechslungsreiche Fernsicht inklusive Sonnenaufgang. Durchgehend verlegter Parkettboden in heller, geräucherter Eiche schafft in der ganzen Wohnung eine wohnlich-warme Ambiance. Die steuerbare Beleuchtung und das schillernde Lichtermeer unten am See vermitteln in den Abendstunden eine beruhigende und romantische Stimmung. Besonderheiten- Kompaktes Raumprogramm- Elegantes Wohndesign- bonacasa-Service-Paket- Smart-Home-System- Optimale ÖV-AnbindungDie Überbauung Seeblick befindet sich an sonniger Hanglage mit Ausblick auf den Zürichsee und in die Voralpen. Sehr zentrale Lage mit optimaler ÖV-Anbindung, wenige Schritte vom Bahnhof Horgen-Oberdorf entfernt. Erste Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz. Die dynamische Stadt Horgen verfügt über ein pittoreskes Zentrum mit umfangreichem Einkaufsangebot, gepflegter Gastronomie und eine attraktive Seepromenade mit zwei Strandbädern. Diesen Mix von vielfältigen Standortvorteilen und zahlreichen Naherholungsmöglichkeiten geniessen Sie in angenehmer Nähe zur Grossstadt Zürich und zum Flughafen.Haben Sie noch Fragen? Zögern Sie nicht, ich freue mich auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 765’000.–90m23.5ZiHorgen, 8810 HorgenDiese schöne und gemütliche Wohnung im Baurecht, besticht durch ihren praktischen Grundriss und einem grossen, hellen Wohn&Essbereich. Dank den zwei Balkonen geniessen Sie eine lichtdurchflutete Atmosphäre. Auffallend ist die schöne Aussicht sowie die ruhige und doch zentrale Lage. Die Wohnung ist perfekt für junge Familien geeignet. Der Baurechtszins beträgt ca. CHF 135.-/Monat. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8810-21-2 ANMELDEN10CHF 810’000.–95m23.5ZiAubrigstrasse 14, 8810 HorgenAn ruhiger und sonniger Lage in Horgen verkaufen wir eine 3.5-Zimmerwhg mit folgenden Vorzügen: -Gute Besonnung mit Balkon gegen Süden/Westen -Ruhiges Quartier mit grosszügigen Abständen -Blick auf die grosszügige Gartenfläche der EG-Wohnung -Wohnbereich mit Cheminée gegen Südwesten -Moderne und funktionale Küche -Sehr gepflegte und gut unterhaltene Wohnung Die Wohnung verfügt über zwei Zimmer mit 13 und 17 m2 NWF, einem Bad mit WM/TU (7 m2), Gäste-WC, einer geräumigen und hochwertigen Küche (7.5 m2) und einem Wohn-/Essbereich mit Cheminée von rund 38 m2. Renovationen: Küchenersatz Sanitäre Apparate im Bad, WM/TU, Boden-/Wandplatten Malerarbeiten -Kellerabteil im UG -Personenlift vorhanden -grosser Spielplatz inmitten der Wohnüberbauung Zur Wohnung gehört ein TG-Platz, welcher zu einem Kaufpreis von Fr. 40'000 erworben werden kann. Bezug: spätestens 1. Oktober 2022 oder auch früher Die Wohnung ist derzeit vermietet; das Mietverhältnis läuft spätestens am 30. September 2022 aus gemäss Vereinbarung mit dem Vermieter.13CHF 830’000.–70m23.5ZiAubrigstrasse 3, 8810 HorgenDie ruhige Lage dieser gepflegten Liegenschaft wird Sie begeistern. Am Ende einer Sackgasse gelegen, gibt es hier keinen Durchgangsverkehr, dafür aber einen herrlichen Blick auf den Zürichsee und das gegenüber liegende Seeufer. Die Abstände zu den Nachbarliegenschaften sind grosszügig, Privatsphäre ist somit reichlich vorhanden. Das Ortszentrum von Horgen liegt nur wenige Gehminuten entfernt oder kann bequem mit dem Bus erreicht werden. Vom Eingangsbereich gelangt man mit dem Lift in das 2. Obergeschoss direkt zum Wohnungseingang. Ihnen stehen zwei vielseitig nutzbare Zimmer zur Verfügung. Vom Wohnbereich mit Parkettboden hat man Zugang zum gedeckten Balkon mit Teilseesicht sowie seitlicher Seesicht. Die offene Küche ist einem guten Allgemeinzustand. Vom Essbereich geniessen Sie die fantastische Sicht auf den Zürichsee, das Zürcher Seebecken und die Stadt Zürich. Das Badezimmer mit Dusche und WC ist etwas älter, hier würde sich eine Sanierung anbieten. Zusätzlichen Stauraum finden Sie gleich nebenan, das Reduit könnte aber auch für die Vergrösserung des Badezimmers verwendet werden. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie zwei Tiefgaragenplätze, welche für je CHF 35'000 verkauft werden. Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere Informationen.7CHF 1’040’000.–109m24.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle4CHF 1’450’000.–78m22.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Die Attikawohnung bietet eine sensationelle Sicht auf den See, über die Voralpenlandschaft der Goldküste bis in die Ostschweizer Alpen. Das Raumprogramm ist praktisch wie einfach. Nach dem Entrée mit Garderobe folgt der allgemeine Aufenthaltsbereich. Ein zentral angeordnetes komfortables Bad inkl. Waschturm strukturiert den offenen Raum in die drei Bereiche Wohnen, Essen, Kochen. Per Schiebetüre lässt sich der Wohnbereich als eigenständiger Raum abtrennen. Das wunderbare See- und Alpenpanorama geniessen Sie besonders auch vom gedeckten Balkon. Das anschliessende Schlafzimmer orientiert sich ebenfalls Richtung See und verfügt über eine separate Ankleide. Helles Eichenparkett, weisse Wände schaffen eine warme und wohnliche Ambiance. Abends und nachts sorgen ein durchdachtes Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer des Gegenufers für eine spezielle Stimmung.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Die Überbauung befindet sich an sonniger Hanglage hoch über dem Zürichsee. Abwechslungsreiche Aussicht in die malerische Voralpenlandschaft und auf den See, teilweise von Zürich bis in die Ostschweizer Alpen.4CHF 1’550’000.–82m23.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden.5CHF 1’930’000.–129m24.5ZiGumelenstrasse 13, 8810 HorgenDie sonnige und praktisch geschnittene Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss eines attraktiven Mehrfamilienhauses. Der Standort profitiert von einer exzellenten Verkehrsanbindung, und der Dorfkern sowie der See sind in wenigen Gehminuten erreicht. Die durchdachte Architektur ermöglicht teilweise überdachte Balkone, welche über Morgen- oder Abendsonne und einen Teilseeblick verfügen.Zu der Wohnung gehört ein Tiefgaragenplatz (zzgl. CHF 50'000).5CHF 2’150’000.–148m24.5ZiEinsiedlerstrasse 97, 8810 HorgenNeubauprojekt in HorgenAn erhöhter Lage mit Blick auf den Zürichsee entsteht ein Neubauprojekt mit 7 Eigentumswohnungen, wovon 1 Gartenwohnung noch verfügbar ist:Gartenwohnung 001: • Anzahl Zimmer: 4.5 • Wohnfläche: 148 m² • Sitzplatz: 29.2 m² • Gartenfläche: 59 m² (Hanglage) • Verkaufspreis: CHF 2'150'000 • Parkplätze: 2 pro Einheit (je CHF 50'000) Allgemeine Daten: • Baustart Aushub: 2. November 2020 • Baumeisterarbeiten: Beginn Mitte März 2021 • Bezug vsl. Sommer 2022 Nicht nur die ideale Lage nahe dem Dorfkern, sondern auch die moderne Architektur mit durchdachten Grundrissen zeichnen das Projekt aus. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11Preis auf Anfrage155m24.5ZiGumelenstrasse 21, 8810 HorgenUnweit des Zentrums von Horgen und unmittelbar neben dem Seespital gelegen, befindet sich diese einmalige Attikawohnung mit vorzüglicher Weitsicht auf Zürichsee und Berge. Eingebettet in ein gepflegtes und modernes Wohnquartier findet man hier alles, was man zum Leben und wohlfühlen braucht. Die Wohnung erstreckt sich über ca. 155 m2 und verfügt über einen gut ausgenutzten Grundriss sowie vier Dachterrassen, welche in alle Himmelsrichtungen ausgerichtet sind. Lichtdurchflutete Räume sorgen für ein optimales Ambiente und auch in Sachen Materialisierung punktet die Wohnung mit gehobener Ausstattung. Eine Poggenpohl-Küche, ein direkter Zugang über den Lift, Minergie-Standard und automatische Sonnenstoren sind nur einige Vorteile. Wer sich den Wunsch eines Chemineés für die kalten Wintertage erfüllen möchte, für den stehen bereits Vorinstallationen für die Umsetzung zur Verfügung. Geheizt wird mit Fernwärme. Desweiteren befindet sich im Untergeschoss ein grosszügiges Kellerabteil mit rund 16 m2 Fläche, zwei Garagenplätze sowie ein Veloraum im Erdgeschoss. Die zwei Parkplätze in der Tiefgarage des Gebäudes können für je CHF 45'000.- zusätzlich erworben werden.5CHF 795’000.–76m22.5Zi8810 HorgenLassen Sie es sich gut gehen und geniessen Sie! Diese geschmackvolle Wohnung bietet Ihnen unkompliziertes wohnen und viel Freiraum. In dem kleinen Mehrfamilienhaus mitten im Horgen Oberdorf, erwartet Sie ein geschmackvolles Zuhause wo Sie sich wohl fühlen werden.Die 2.5 Zimmer Parterrewohnung verfügt über Panoramafenster in Zimmern sowie der teiloffenen Küche, einen komfortablen Keramikboden, eine Walk-in Dusche, separates WC, Waschmaschine/ Tumbler, einen Balkon und einen Garten zur freien Gestaltung. Für Ihre Erledigungen sind Sie im Handumdrehen im Einkaufszentrum, wo es Lebensmittelgeschäfte, Poststelle, Coiffeur, Ärzte und Restaurants gibt. Das Auto können Sie dafür getrost auf Ihrem eigenen Parkplatz stehen lassen, der direkt vor dem Haus liegt und im Kaufpreis enthalten ist. Sie werden auch Ihren Heimweg wieder geniessen können, denn die Autobahn sowie die Verbindung auf Zug/ Luzern liegt in unmittelbarer Nähe. Auch Spazierwege, Schule und Kindergarten sind leicht erreichbar. Die Wohnung liegt in einem freundlichen Quartier in ruhiger 30er Zone.Besichtigungstermine können gerne auch an Wochenenden abgemacht werden. Es freut sich auf Sie:Jlena Pecoraro4D Roy AG DietlikonKeine Markleranrufe!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von HorgenWohnung kaufen 8810 (Horgen)Weitere Immobiliensuchen in HorgenWohnung & Haus mieten Horgen|Wohnung mieten Horgen|Haus mieten Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horgen|Parkplatz, Garage mieten Horgen|Büro mieten Horgen|Gewerbe mieten Horgen|Haus kaufen Horgen|Wohnung & Haus kaufen Horgen|Bauland kaufen Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG