URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 255 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 255 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 19CHF 2’080.–70m22.5ZiTopStöckenstrasse 10, 8903 Birmensdorf ZHSind Sie auf der Suche nach einem hellen und modernen Zuhause in der Nähe von Zürich, haben es aber auch gern etwas ruhiger und geniessen Spaziergänge im Wald? Dann wird Sie die umfassend sanierte Maisonette Wohnung überzeugen: Am Fusse des Uetlibergs und mit Bus, Velo oder Auto nur wenige Minuten von ZH Altstetten oder dem ZH Triemli entfernt, ist die Wohnung hervorragend gelegen. Ein grosszügiger Balkon lädt ein, die Sonne bis zum Untergang zu geniessen. Ist es etwas zu kühl, unterhält dieselbe 180° Aussicht auch bei einem Glas Rotwein am Cheminée oder bei der Abendlektüre im Bett. Der besondere Grundriss überzeugt mit einer gläsernen Galerie, welche den Essbereich auf einer Höhe von knapp 4 Metern abschliesst. Dadurch flutet die grosse Fensterfront die Wohnung über die Eichentreppe bis zur Fussmatte mit Tageslicht. Der moderne und stilvolle Ausbaustandard (alles Neu mit Ausnahme vom Boden im Schlafzimmer) wird durch die ausgewählten Materialien und dem stimmigen Farbkonzept abgerundet._Ausbau • Neuer Boden: Heller Plattenboden mit Naturstein-Optik • Wände/Decken: Weissputz/Tapete, weiss gestrichen • Neu ausgestattete Küche: Backofen, Dampfabzug, Kühlschrank inkl. Tiefkühler, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler / Küchenfront hellgrau, Eichenfurnier mit einer anthrazitfarbenen Arbeitsfläche • Neues Badezimmer: Dusche mit Glastrennwand, Lavabo inkl. Spiegelschrank, WC und Handtuchradiator mit matt-weissen Keramikfliesen und rutschfestem Plattenboden (Naturstein-Optik) • Offener Essbereich mit einer auf 4 Meter ansteigenden Decke • Wohnzimmer mit Cheminée und Galerie • Massive Eichentreppe • Grosser Balkon mit 180° Aussicht • Grosszügiges Schlafzimmer • Entréebereich mit Einbauschrank • Waschmaschine und Tumbler im Kellergeschoss (geteilte Nutzung) • Neue, 3-fach verglaste Fenster inkl. Lamellenstoren, Aluminium • Keller im Untergeschoss inkl. grossem Lagerregal _LageDie Wohnung ist gut an den öffentlichen, wie auch privaten Verkehr angebunden. Im 1/2h Takt erreicht man mit dem Bus das ZH Triemli, in 6 Minuten und den Bahnhof Birmensdorf in 3 Minuten (+2 Min zu Fuss bis zur Bushaltestelle). Dank dem Autobahnanschluss in Birmensdorf ist der Flughafen Zürich innert 20 Minuten erreichbar._Parkmöglichkeiten • Besucherparkplatz • Optional* - Garagen Einstellplatz: + CHF 140.- pro Monat • Optional* - Garagen Einstellplatz mit Lagerraum und Hochregal: + CHF 200.- pro Monat _Mietpreis (ohne Einstellplatz)Mietpreis: CHF 2080.- pro Monat (inkl. Nebenkosten CHF 180.-, pauschal, exkl. Einstellplatz*)_Habe Ich Ihr Interesse geweckt? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’900.–76m23.5ZiTopReppischtalstrasse 4b, 8903 Birmensdorf ZHDas Projekt liegt an der ruhigen Reppischtalstrasse in mitten von Wohnhäusern. Die helle und gut besonne Wohnung verfügt über zwei tolle Terrassen.In der Küche finden Sie die neusten Geräte sowie ein Induktionskochfeld, das flächenbündig in die Abdeckung integriert ist. Im Weiteren bietet die Wohnung einen eigenen Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Sie haben die Möglichkeit in der Tiefgarage einen Parkplatz für 145.-- zu mieten. Birmensdorf liegt, eingebettet in einen Talkessel, auf der Sonnenseite des Üetliberges. .Die Lage zu den öffentlichen Verkehrsmitteln:-Zug S-Bahn Nr. 5 und Nr. 14 im Viertelstundentakt - Busse Nr. 215, 227, 245, sowie 350, in alle Himmelsrichtungen und direkt nach ZürichBahnhof und Haltestellen : Erreichbarkeit binnen 2 bis 3 Minuten zu FussAutobahn:- 3 Autobahnanschlüsse in alle RichtungenErreichbarkeit je 1 Kilometer Primarschule und Oberstufenschule, aber auch Kindergärten sind in unmittelbarer Nähe und zu Fuss innert 5 bis 8 Minuten erreichbar.Das Dorfzentrum mit Migros und Coop, sowie allen Läden für den täglichen Gebrauch sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar. Auch ein Denner ist innert 5 Minuten mit dem Auto erreichbar.Aerzte, Zahnärzte, Alterszentrum, Gemeindehaus, Drogerie, Apotheke etc. Alles ist in maximum 5 bis 8 Minuten zu Fuss erreichbar.Birmensdorf ist infrastrukturell eines der am besten erschlossenen Dörfer in der unmittelbaren Nähe zu Zürich! Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 850.–22m21ZiTopHeimstrasse 41, 8953 DietikonSofort eine Mietvertrag und Verträge, schicken mit Beistand (Herr Simon Probst) oder Tel. 062 531 01 00 rufen dort. Sofort einen Besichtungen und Umzug in Dietikon. Niroshan Mahendran Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’150.–40m21ZiTopKronenpl. 5, 8953 DietikonSchöne, helle zentral liegende Dachwohnung in Dietikon zu vermieten. Zimmer mit Laminat, Geschirrspühler, Kühlschrank, Glaskeramikherd, Kellerabteil, eigene Waschmaschine mit Tumbler. Einbauschrank. Keine Haustiere. Kein Parkplatz.2 Minuten Fussweg bis Bahnhof/ÖV und Einkaufsmöglichkeiten.Kaution CHF 1500.-Bezug ab 1.7.2021.Besichtigung und Auskunft: Frau Cynthia MiraTelefonische Anmeldung erwünscht: +41 79 794 76 96 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’850.–98m24.5ZiTopBernstrasse, 8953 DietikonWir vermieten ab dem 1. März 2021 oder nach Vereinbarung eine geräumige und helle 4 .5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss an ruhiger und dennoch zentraler Lage. Das Mehrfamilienhaus wurde im Oktober 2020 neu erbaut und bietet hohen Wohnkomfort .Die lichtdurchflutete Wohnung besticht durch einen grossen Balkon. Die moderne Küche ist offen gestaltet und verfügt über:- Geschirrspüler- Induktionsherd- einen grossen Kühlschrank- Glaskeramikherd- Dampfabzug mit Umluft- Schubladen mit dämpfendem SchliessmechanismusWohnlage:Einkaufsmöglichkeiten 250 mKindergarten 900 mPrimarschule / Oberstufe 1000 m- Distanz Zürich City 15 min- ÖV Zürich City 17 min- Distanz Flughafen Zürich 20 min- Autobahnanschluss 500 m Bern,ST.Gallen,Luzern • - Spital Limmattal 5 min Einstellplätze können à CHF 150.-- dazu gemietet werden. In unmittelbarer Nähe finden Sie die Tramhaltestelle und sind in wenigen Minuten im Zentrum in Dietikon mit vielseitigen Einkaufsmöglichkeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’950.–107m23.5ZiTopLimmat Tower Ueberlandstrasse 18, 8953 DietikonZu vermieten ist aus erster Hand eine interessante, lichtdurchflutete und hochwertig gestaltete Wohnung mit sensationeller Weitsicht und Morgensonne.Perfekt für Paare, Einzelpersonen oder als Hub für Business-Leute, die gerne den Tag mit Weitblick und Sonnenaufgang beginnen, fliessende Raumübergänge (Schlafzimmer mit zusätzlicher schalldämmenden Schiebetüre) und eine hochwertige Materialisierung schätzen (Natursteine in top modernem Duschen-Bad oder optionaler Badewanne nach Vereinbarung) mit grossem Spiegelschrank, Walking Closet, Bulthaup-Küche, pflegeleichter Parket aus geräucherter Eiche).Ideal auch für Homeoffice-Arbeit aufgrund top ICT-Infrastruktur (Glasfaser bis zur Steckdose und Smart Home - -Technologie für individuelle Programmierung der Beleuchtung, Storen und individuellen elektrischen Geräten).Die Dreifachverglasung und die effiziente kontrollierte Lüftung mit einsetzbaren Spezialfilter und einer Bodenheizung mit Kühlfunktion machen die städtische Wohnung zu einer absolut ruhigen und über das ganze Jahr klimatisch sehr angenehmen Wohnung.Die Loggia ist sowohl vom Schlafzimmer als auch vom Wohnzimmer zugänglich. Die Faltverglasung generiert in der Loggia im Winter ein Zwischenklima, welches für das aktive Lüften und grillen sehr praktisch ist.Das überdurchschnittlich grosse Schlafzimmer mit zwei 2 m breite Schiebe-Kleiderschränken sind sehr praktisch. Die zusätzliche Möblierung, wie cooles Ledersofa, Glas-Salontisch und 2 hochwertige moderne Musikboxen, Bett 140 cm mit Motoren-Rost sind ohne Aufpreis nach Bedarf inklusiv und machen einen schnellen Bezug möglich.Der kurze Weg zu Fuss (8 Min.) zum Bahnhof mit top Zugverbindungen nach Zürich, Baden, Bern, Basel und Zürich Flughafen (Flughafenlinie) und Bushaltestelle vor dem Limmat Tower, Mobility Standorte um die Ecke, machen die Anschaffung eines eigenes Fahrzeuges verzichtbar. Dennoch steht ein Parkplatz in der Tiefgarage mit breiten Parkfeldern optional zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten für den Tagesbedarf (Migros, Lidl, Bäckerei Steiner, Bankomat, u.a.m.) sind in einer Distanz von weniger als 100 m zu Fuss sehr gut erreichbar.Der Golfplatz Unterengstringen befindet sich in unmittelbarer Nähe und der Golfplatz Otelfingen ist innerhalb 20 Autominuten erreichbar.Die schöne Sicht in die Weinberge von Weiningen gegen Osten, das Limmattal hinunter nach Westen und den interessanten, mit Bäumen begrünten Innenhof runden das Wohnerlebnis ab.Sehen Sie sich auch das ergänzende Inserat von properti.ch mit 360° Rundum-Innenansicht von verschiedenen Standpunkt der Wohnung an (speziellen Link erhalten Sie nach Meldung Ihres Interesses von properti).Zögern Sie nicht die Wohnung zu besichtigen. Sie werden überrascht sein! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’015.–86m24.5ZiTopDorfstrasse 100, 8954 GeroldswilDiese schöne 4.5-Zimmerwohnung an grüner Lage in Geroldswil bietet Ihnen nebst dem grosszügigen Grundriss die folgende Ausstattung: - Wohnzimmer, Schlafzimmer, Kinderzimmer, Korridor mit Parkettboden- Einbauschränke im Korridor- Küche Novilon- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Wohnzimmer mit Cheminée- Bad mit Doppellavabo und Fenster- sep. WC mit Fenster- grosse Terrasse mit Aussicht- KellerabteilBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen, Abweichungen bleiben vorbehalten. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem beigefügtem Grundriss.Ein Einstellplatz kann bei Bedarf und Verfügbarkeit für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.In nur 5 Gehminuten erreichen Sie das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Denner, Drogerie und Apotheke). Weitere grosse Dienstleister stehen Ihnen im nahe gelegenen Dietikon zur Verfügung.Die Bushaltestelle "Geroldswil, Zentrum" befindet sich unweit von der Liegenschaft entfernt und wird von der Buslinie 301, 302 und 304 in Richtung Bahnhof Dietikon, Urdorf und Bahnhof Altstetten bedient. Das Restaurant Coolinaris und Panetta verwöhnt Sie kulinarisch.Der Kindergarten befindet sich direkt in der Überbauung und die Schule ist in der Umgebung. Auch das nahe gelegene Naherholungsgebiet lädt zum Entspannen ein.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 3’270.–100m24.5ZiTopZürcherstrasse 118, 8102 OberengstringenPer sofort oder nach Vereinbarung suchen wir einen Nachmieter für eine sehr schöne zentralgelegene 4.5 Zimmer Wohnung. Die 4.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss ist folgendermassen ausgestattet: • Raumhöhen: 2.45m • Sehr helle Zimmer mit Raumhohen Fensterfronten. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse. Das Wohnzimmer verfügt über 2 sehr grosse Schiebetürfronten. Die Terrasse ( 40 m2) ist komplett gedeckt und kann auch bei schlechtem Wetter benutzt werden ohne dass man nass wird. • Die Küche ist offen zum Wohnraum und sehr hell. Die Wohnung verfügt über einen Eingangsbereich, Gästetoilette, 3 Schlafzimmer, 1 Zimmer davon mit grosser Dusche /Toilette/Doppellavabo. Zusätzlich hat die Wohnung nochmals ein separates Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppellavabo. • Sämtliche Böden im den Zimmern sind mit einem hochwertigen hellen Parkettboden (geölt) belegt. Der Rest der Wohnung ist mit grossformatigen Platten belegt. • Die offene Küche ist sehr gross und mit viel Stauraum, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank, Induktionskochfeld, Backofen, Steamer etc. • Das Kellerabteil ist sehr gross und mit Bodenplatten belegt. Dieser verfügt einen Waschmaschinenturm bestehend aus WM / TU, Schrank, Unterbauten und einer grossen Ablagefläche. • 2 grosse Tiefgaragenplätze (nebeneinander) à je 160.- können dazu gemietet werden. • Die Wohnung liegt an sehr zentraler Lage. Das Zentrum von Oberengstringen ( Post, Denner, Apotheke, Migros, etc.) liegt 5 Minuten entfernt. • Die Bushaltestelle in Richtung Zürich und Urdorf liegt vor dem Haus. Der Autobahnanschluss in 10 Minuten. • Bei den Fotos handelt es sich um Beispielfotos. Ausbau, Lage und Materialien sind jedoch gleich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’750.–75m23.5ZiTopDorfstrasse 2c, 8955 Oetwil an der LimmatGrosse Wohnküche / Esszimmer, überall Parkettböden, Grosse Wandschränke, Waschturm. Parkplatz kann für 40 Fr. / Mt. dazu gemietet werden.Autobahn 3 min. entfernt. sehr gute Einkaufsmöglichkeiten (Dietikon ist 5 min entfernt Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage79m22ZiTopOberdorfplatz 2, 8955 Oetwil an der LimmatDie grüne Idylle Ötwil an der Limmat, lädt zum puren Urlaubsfeeling ein. Mit der Limmat für erfrischende Sommer und die lebendige Stadt Zürich in unmittelbarer Nähe verspricht die Wohnung eine tolle Kombi aus Erholung und naheliegendem Kultur- und Stadt Leben. Das Appartement ist hell, geräumig, umgeben von einer grossen Terrasse und beherbergt einen kleinen roten Kater. Ich bin zur Zeit in Berlin und suche Untermieter denen es keine Mühe bereitet auch für den kleinen "Chili" zu sorgen. Er ist sehr umgänglich. Dafür kriegen Sie von mir eine monatliche Vergütung von CHF 100 für Futter und Diverses. Bitte nur Katzenliebhaber melden! Ich freue mich auf eine Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’700.–65m23ZiTopEngstringer-Quartier, 8952 SchlierenSchlieren, Engstringer- Quartier3 - Zimmer - Wohnung in einem 2-Familienhaus,Hochparterre, ca 65 m2 Die Wohnung ist im Pensionsalter, jedoch neu renoviert.Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer , Küche mit Essplatz und BadezimmerBöden im ganzen Wohnbereich mit Holz-Parkett / Vinyl/ FeinsteinzeugEin Kellerraum gehört ebenfalls zur Wohnung.Waschküche zur Mitbenutzung im UntergeschossUnsere Vorstellungen betreffend Mieterschaft sind:1-2 Ruhe- und Natur-liebende Personen, die Freude haben, den schönen naturnahen Garten zu nutzen und zu pflegen.NichtraucherNetto-Mietzins Wohnung pro Monat Fr. 1500.-Nebenkosten Akonto/ Pauschal Fr. 200.-Eine Einzelgarage mit Werkstattraum im Haus kann dazu gemietet werden.Mietzins pro Monat Fr. 100.-Öffentlicher Verkehr in nächster Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme mit einem möglichst ausführlichen Beschrieb zu Ihnen und Ihren Bedürfnissen per Mail an: vermietung@friedri.chGeben Sie uns Ihre Kontaktdaten inkl. Telefonnummer bekannt und Sie hören von uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’620.–63m22.5ZiTopFeldstrasse 45, 8902 UrdorfWir vermieten per 01. Juli 2021 eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Grosszügiger Wohnbereich- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Wohn- und Essbereich mit Parkett- Bad mit Plattenboden und Badewanne- Gut besonnter Balkon- Sep. Reduit- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Schwimmbad in der Nähe- Bushaltestelle vor der Liegenschaft- Einstellplätze für CHF 105.– verfügbar*Beispielbilder können vom tatsächlichen Grundriss abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’240.–100m22.5ZiTopKüferweg 3, 8902 UrdorfZu vermieten ist eine besondere 2,5 Zimmer Loft-Wohnung über 2 Etagen mit je 50m2. Top moderne Kücheninsel und neue Küchengeräte. Die 2. Etage sorgt für Privatsphäre. Weiter sind 2 Nasszellen und grosszügige Einbauschränke vorhanden. Die Treppe verfügt über Bodenlicht, was eine besondere Atmosphäre schafft. Waschmaschine, Trockner sowie Dusche und Badewanne sind ebenfalls auf der 2. Etage zu finden. Eine sehr grosse Terrasse rundet die Wohnung ab. Ich habe mich auf alle Fälle sehr wohl gefühlt und die Nachbarschaft ist einfach nur toll. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’500.–60m23ZiTopRegensdorferstrasse 11, 8104 Weiningen ZH• Eigener Eingang • Eigene Waschmaschine und Tumbler • Nichtraucher • Kein Parkplatz vorhanden • Die Wohnung ist für Familien nicht geeignet (Raumaufteilung, Treppen) • keine Haustiere Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage122m23.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonIhr neues, exklusives Zuhause befindet sich im 9. Stock des Limmat Towers und damit über der aufstrebenden Kleinstadt Dietikon in der Agglomeration von Zürich. Die Wohnung besticht mit ihrem modernen Ausbaustandard und fantastischer Weitsicht. Im lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich lassen sich gemütliche Stunden verbringen. Die offene Küche mit Kochinsel bietet viel Stauraum und mit Steamer, Induktionsherd etc. optimale Voraussetzungen für die Kreation von kulinarischen Köstlichkeiten. - Eichenparkett in den Wohn-/Erschliessungsflächen sowie in den Zimmern - beiger Naturstein in den Nasszellen - elektronische Steuerung der Rollläden via Handy (Digitalstrom) - viel Privatsphäre durch abgegrenzten Bereich mit Ankleide, Bad und Schlafzimmer - 2 Reduits sowie ein eigener Waschturm und und und Neben dem optimalen Anschluss an die öffentlichen Verkehrsmittel, kann auch ein Parkplatz in der Tiefgarage für CHF 150.-/Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und wir zeigen Ihnen diese exklusive Wohnung gerne.5CHF 1’205.–43m21ZiMuseumstrasse 6, 8904 Aesch ZHWir vermieten per 01. Juli 2021 eine heimelige 1-Zimmerwohnung im 1. OG (ca. 43 m2) in Aesch. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbau: • Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd, Granitabdeckung und viel Ablagefläche • grosses Zimmer mit Mosaikparkettboden • Balkon • Bad mit Badewanne • Kellerabteil Die Waschküche kann mitbenutzt werden. Einen Aussenabstellplatz für CHF 50.00 pro Monat kann dazu gemietet werden. Die Liegenschaft ist zentral und trotzdem sehr ruhig gelegen. Die Bushaltestelle Gemeindehaus sowie auch den Volg erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Mit den ÖV gelangen Sie innert 6 Minuten zum Bahnhof Birmensdorf.Sind Sie an dieser Wohnung interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’424.–60m22.5ZiMuseumstrasse 4, 8904 Aesch ZHPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an idyllischer Lage, eine moderne 2.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Im Wohn- und Schlafzimmer sind Parkettböden verlegt, die restlichen Räume verfügen über einen hellen PVC. Die in Holz ausgestattete Küche verfügt über genügend Stauraum einen Glaskeramikherd sowie einen Geschirrspüler. Ein eigenes Kellerabteil steht Ihnen zur Verfügung. Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung. Das Gebäude ist ans Glasfasernetz erschlossen. Optional kann ein Parkplatz für CHF 40.00 monatlich dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’626.–99m22.5ZiMuseumstrasse 8, 8904 Aesch ZHNach Vereinbarung vermieten wir diese einzigartige 2.5-Zimmerwohnung im Dachgeschoss an der Museumstrass 8 in Aesch.Die Wohnung überzeugt durch folgende Eigenschaften: • Grosse Küche mit viel Stauraum, Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochherd, Backofen und grossem Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank • Plattenboden in Küche und Korridor • Grosses lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Parkettboden • Grosser Schlafbereich in der Galerie mit Laminatboden • Badezimmer mit Dusche • Separates Gäste-WC mit Waschmaschinenanschluss • Reduit in der Küche zur Lagerung von Vorräten • Reduit im Korridor als zusätzlichen Stauraum • Eigene Einbauschränke im Treppenhaus • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenutzung Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Durch die gute Anschliessung der Gemeinde Aesch sind Sie innert 15 Minuten mit dem Fahrzeug in der Stadt Zürich.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 2’650.–130m25.5ZiLielistr. 5, 8904 Aesch ZHAm Dorfrand an leicht erhöhter Lage mit Blick ins Grüne vermieten wir im steuergünstigen Aesch per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche Wohnung mit 130 Quadratmeter. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Quartier und bietet Ihnen folgenden Komfort: • Grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée • Offene Küche mit Geschirrspüler • Ganzer Wohnbereich mit Parkett • Badzimmer mit Doppellavabo und Badewanne • separates WC mit Dusche • vier abschliessbare Zimmer • kleiner Balkon vorhanden • Viel Sonnenlicht • Bodenheizung • Kellerabteil, Einbauschränke und Estrich-Reduits sorgen für zusätzlichen Stauraum • Öffentlicher Verkehr in drei Minuten erreichbar • mit Fahrzeug in drei Minuten auf Westumfahrung und in 20 Min in Zürich City Ein Aussenparkplatz kann für CHF 80.00/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 750.–1ZiWeissenbrunnenstrasse 1, 8903 Birmensdorf ZHZu vermieten WG-Zimmer mit gemeinsame Küche, WC/Dusche Waschmaschine/Tumbler und Terrasse.12...13 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Aesch ZH|Wohnung & Haus mieten Birmensdorf ZH|Wohnung & Haus mieten Dietikon|Wohnung & Haus mieten Fahrweid|Wohnung & Haus mieten Geroldswil|Wohnung & Haus mieten Oberengstringen|Wohnung & Haus mieten Oetwil an der Limmat|Wohnung & Haus mieten Schlieren|Wohnung & Haus mieten Uitikon Waldegg|Wohnung & Haus mieten Unterengstringen|Wohnung & Haus mieten Urdorf|Wohnung & Haus mieten Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG