URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-niederlenz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Niederlenz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Niederlenz. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Niederlenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’350’000.–376m2Top5702 Niederlenz- zentral gelegenes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen- 4 x 3-Zimmerwohnungen / 2 x 2-Zimmer-Dachwohnungen- 3 Einstellplätze, freies Parkieren aussen- 2013 Totalsanierung / 2018 Ausbau Dachgeschoss- Vollvermietet - Mietertrag netto (exkl. NK): CHF 89'000 p.a.Interessiert? Weitere Auskünfte, Unterlagen oder Besichtigung auf tel. Anfragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 680’000.–104m23.5ZiEibenweg, 5702 NiederlenzDieses Objekt liegt am Rande eines ruhigen Einfamilienhausquartiers in Niederlenz. Der Bahnhof Lenzburg ist in zwölf Minuten zu Fuss erreichbar. Auch der Waldrand befindet sich in unmittelbarer Nähe und lädt ein, auf Schotterwegen übers offene Feld zu spazieren, Sport zu treiben oder einfach zu verweilen. Die Wohnung ist modern und neuwertig. Sie befindet sich im ersten Stockwerk des stilsicheren, Minergie zertifizierten Mehrfamilienhauses mit acht Wohneinheiten, zentriert angelegt. Der Eingangsbereich bietet direkten Zugang zur hochwertigen Küche, wie auch zum Wohn- und Essbereich. An den Flanken des offenen Wohnkonzepts ist jeweils ein Schafzimmer angelegt. Eines der beiden Zimmer verfügt über ein En Suite Badezimmer mit grosszügiger Dusche. Ein zweites Bad ist vom Wohnzimmer aus zugänglich. Die Räume sind hell, lichtdurchflutet und verfügen alle über einen direkten Zugang zur grosszügigen Loggia. Links vom Eingangsbereich befindet sich noch ein Reduit, welches Platz für Stauraum und einen Waschturm bietet. Zur Mitbenutzung stehen in der Gartenanlage ein Kinderspielplatz mit grosszügiger Spielwiese zur Verfügung sowie ein Trocknungsraum und ein Gemeinschaftsraum für Festivitäten. Zur Wohnung gehören zwei Parkplätze in der hauseigenen Einstellhalle, welche für insgesamt CHF 60000.-- dazugekauft werden können. Auch ein belüftetes Kellerabteil ist inbegriffen. Dieses Objekt zeichnet sich aus durch die schnittige Anlegung der Räume und ein modernes, behagliches Ambiente.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktforumlar vollständig aus. Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Dokumentation und nehmen mit Ihnen Kontakt auf. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG)7CHF 890’000.–4.5ZiWeidweg, 5702 NiederlenzDieses ausgesprochen gut gepflegte Chalet befindet sich in einem angenehmen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. Das schmucke Haus bietet im Erdgeschoss einen grosszügigen Wohn- und Essbereich mit Kachelofen und direktem Zugang zum Aussenbereich, ein Badezimmer mit Dusche und eine helle Küche mit Barhockern und Esstisch. Ein Stockwerk darüber, befinden sich die drei überdurchschnittlich grossen Zimmer sowie ein Badezimmer. Die komplett unterkellerte Liegenschaft verfügt im Untergeschoss über eine Waschküche mit Zugang zum Garten, einen Heizraum, einen Naturkeller und zu guter Letzt, ein kleines Atelier für die Selbstverwirklichung. Das Untergeschoss bietet viel Stauraum und verfügt darüber hinaus in jedem Zimmer über Sonnenlicht. Die Garage und der gedeckte Sitzplatz sind im Nebengebäude aufzufinden. Aufgrund der Lage und dem grossen Umschwung ist das Haus perfekt für Familien oder Naturliebhaber geeignet. Dieses Objekt bietet Wohnraum für drei bis vier Personen und zeichnet sich aus durch seinen gemütlichen und heimeligen Charakter.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG).8CHF 1’280’000.–5.5ZiElsternweg, 5702 NiederlenzDieses Objekt befindet sich an einer kinderfreundlichen Sackgasse in einem ruhigen, bevorzugten Einfamilienhaus-Quartier. Aufgrund der erhöhten, sonnigen Lage kann die Abendsonne bis zum letzten Sonnenstrahl genossen werden. Das Haus verteilt sich auf zwei Stockwerke. Im Erdgeschoss befinden sich die offene Küche, das Wohn- und Esszimmer mit modernem Cheminée und direktem Zugang zum Hauptsitzplatz, ein separates Zimmer sowie die Gäste-Toilette mit anschliessendem Reduit, welches bei Bedarf, in die Gäste-Toilette integriert werden kann, um diese mit einer Dusche zu ergänzen. Ein Stockwerk darüber warten drei Schlafzimmer mit einer majestätischen Raumhöhe von bis zu 3.50m sowie zwei Nasszellen mit Bad bzw. Dusche nur darauf, neu belebt zu werden. Das Untergeschoss bietet einen voll ausgebauten Hobbyraum, einen beheizbaren Keller sowie je einen Technik und Vorratsraum. Die Garage für ein Fahrzeug befindet sich bequem neben dem Eingang. Durch den hellen, freundlich gestalteten Ausbau, dem grosszügigen Grundriss und die malerisch gestaltete Umgebung bietet diese Liegenschaft alles, was es braucht, um sich wahrlich wohl zu fühlen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von NiederlenzWohnung & Haus kaufen 5702 (Niederlenz)Weitere Immobiliensuchen in NiederlenzWohnung & Haus mieten Niederlenz|Wohnung mieten Niederlenz|Haus mieten Niederlenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederlenz|Parkplatz, Garage mieten Niederlenz|Büro mieten Niederlenz|Gewerbe mieten Niederlenz|Wohnung kaufen Niederlenz|Haus kaufen Niederlenz|Bauland kaufen Niederlenz|Mehrfamilienhaus kaufen Niederlenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederlenz|Parkplatz, Garage kaufen Niederlenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederlenz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG