URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-kerns/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kerns | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kerns. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kerns
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’380’000.–144m24.5Zi6064 KernsDie qualitätvolle und grosse Gartenwohnung liegt in einem attraktiven modernen Wohngebäude direkt neben einer Landwirtschaftszone und erhält dadurch eine freie Sicht. Die Wohnung bietet auf ca. 144m2 alles was ihr Herz begehrt, wie eine eigene grosszügige Grünfläche mit gedecktem Sitzplatz, einem passenden Grundrisse, zwei stilvolle Bäder, eine erlesene Küche mit vielen Extras und einem Reduit neben der Küche. Der Wohnbereich ist mit hochwertigem Parkett ausgestattet und die Nasszellen mit grossflächigen Platten. Durch die bodentiefen Fenster erhalten Sie ganztägig die nötigen Sonnenstrahlen und ein angenehmes und wohltuendes Wohngefühl in der Wohnung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartenparadies mit 261m2 Aussenfläche - 81 m2 Plattenbereich, davon ca. 22m2 gedeckt- eigene Waschküche in der Wohnung- inkl. zusätzlichem Reduit neben der Küche- eingebaute Sprinkleranlage im Garten - V-Zug Kombi-Steamer und Mikrowellen-Backofen- Loxone Hausautomation (App-Steuerung) für Licht, Storen, Heizung- Elternschlafzimmer mit Ankleide u. Bad en Suite- zzgl. 2 Tiefgaragenplätze (für je 35`000.-)- freie Sicht nach Westen mit herrlicher Abendsonne- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ländliches Gebiet und in wenigen Minuten in den Zentren Sarnen (5 min), Stans (ca. 10 min.), Luzern (ca. 22 min)Zustand: Neuwertig und mit sehr erlesenem Ausbaustandard Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Doppellavabo/Regendusche/WC, 1x grosse Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Bodenheizung inkl. Freecooling für den Sommer (Wärmepumpe)Öffentliche Verkehrsmittel: 120 m Busstation, 4 km Bahnhof SarnenSchulen: 1.8 km Schulhaus KernsGeschäfte: 1.5 km Spar Kerns, 3.5 km Sarnen-Center, 9.5 km Länderpark Stans13CHF 1’450’000.–200m26.5Zi6064 KernsDas moderne, freistehende Einfamilienhaus ist zentral und trotzdem an ruhiger Lage in Kerns. Die attraktive Fassade aus Sichtmauerwerk ist zeitlos schön und benötigt keine Pflege. Ein grosszügiger Wohn-& Essbereich im Erdgeschoss mit Cheminee und Marmorboden zieht sich über die gesamte Hauslänge und öffnet sich in den schönen Garten mit Swimmingpool.Unweit davon entfernt hat es einen grosszügigem Sitzplatz und eine gemütliche Pergola,wo man sich auch bei Wind, Regen und Sonnenschein gemütlich aufhalten kann.Im Obergeschoss befinden sich vier Schlafzimmer und zwei grosse Badezimmer.Das Elternschlafzimmer hat ein eigenes, geräumiges Bad mit Dusche, Badewanne, WC und Lavabo. Alle Zimmer sind sonnig und grosszügig angelegt.Ein weiteres Zimmer bietet sich als Arbeitszimmer, Atelier oder Gästezimmer an. Der grosse Abstellraum und ein praktischer Wirtschaftsraum bieten Platz für Waschmaschineund Tumbler.Von der Garage kommt man durch eine Verbindungstüre direkt ins Haus.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Gepflegtes, freistehendes Haus mit schönem Umschwung • Sehr guter Ausbaustandard • Viel Platz • Moderner Grundriss mit 5 Schlafzimmern • Schöner Garten mit Swimmingpool, Sitzplatz und wetterfesten Pergola • Attraktive Fassade • Exklusiver, heller Marmorboden im Erdgeschoss • Hochwertiger Parkettboden im Obergeschoss • Wärmepumpenheizung neu • Wohn- / Esszimmer können bei Bedarf ganz leicht vergrössert werden • Zwei Einstellhallenplätze je zzgl. CHF 35'000.- • Schule und Einkaufsmöglichkeiten in 2 Minuten zu Fuss • Wander- und Skigebiet Melchseefrutt gleich neben an • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9Preis auf Anfrage6064 KernsDas Grundstück 1356 | GB Kerns | ist mit drei 3-Familiehäusern und einer Tiefgarage überbaut. Die Häuser liegen mitten in der prachtvollen Naturlandschaft Obwaldens und wurden 2016 erstellt.Das ruhige Wohnquartier Obermattli bietet schön angelegte Begegnungszonen, interessante Spielflächen wie auch eine einzigartige Lebens- und Wohnqualität mit einem hohen Mass an Privatsphäre. Die perfekte Ausrichtung der Häuser garantiert nebst einem fantastischen Bergpanorama lange Sonnentage.Die beliebten Wohnungen im Obermattli mit einer modernen Grundrissgestaltung präsentieren sich hell und freundlich. Die Küchen verfügen über eine Insel mit Spüle. Der Wohn- | Essbereich, das Entrée und die Zimmer sind mit einem schönen Parkettboden versehen. Nebst geräumigen Einbauschränken und einem kleinen Reduit freut sich der Mieter über den eigenen Waschturm in der Wohnung. Grundstücksfläche: 2'023 m²Baujahr: 2016Zone: W 2 (zweigeschossige Wohnzone)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ObwaldenPLZ von KernsWohnung & Haus kaufen 6064 (Kerns)Weitere Immobiliensuchen in KernsWohnung & Haus mieten Kerns|Wohnung mieten Kerns|Haus mieten Kerns|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kerns|Parkplatz, Garage mieten Kerns|Büro mieten Kerns|Gewerbe mieten Kerns|Wohnung kaufen Kerns|Haus kaufen Kerns|Bauland kaufen Kerns|Mehrfamilienhaus kaufen Kerns|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kerns|Parkplatz, Garage kaufen Kerns|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kerns homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG