URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bubendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bubendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bubendorf. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bubendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 735’000.–125m26.5Zi4416 BubendorfDieses beachtliche Anwesen, mit Vorplätzen zum Parkieren und herrlicher Grünfläche hinteren dem Gebäude gewährt vielfältige Freiräume - die begeistern.Eine historisch und charaktervolle Bausubstanz von 1772 - geschütztes Baudenkmal in der Kernzone - mit einem 1´660 m3 umfassenden Baukörper.Im Wohnteil blieb - dank sanfter Renovation - der unvergleichliche Charme dieser 6½ - Zimmerwohnung auf drei Etagen, weitgehend erhalten.Der langflächige Grünbereich hinter dem Ökonomiegebäude besitzt einen gut abgeschirmten Spiel- sowie Grillplatz und ist auch über den hinten angelegten Fussweg erschlossen.Der angrenzende Ökonomieteil - noch mit einem scheunenartigen Anbau erweitert - wurde weitgehend modernisiert und als Werkstatt mit grossem Scheunentor genutzt.Im hinteren Gebäudeteil befindet sich die Zentralheizung für den gesamten Wohnbereich, der Technikraum und ein Zwischenraum mit Waschbereich, einem Gäste-WC und Zugang zur Wohnung oder in den Garten.Im teilunterkellerten Untergeschoss befinden sich zwei unabhängige Kellerräume.Der Wohnungseingang mit Gangvorplatz - im Erdgeschoss - führt direkt zur Wohnküche mit einem grosszügig dimensionierten Wohn- und Esszimmer.Ein offenes Innentreppenhaus führt ins 1. Obergeschoss - dort befinden sich ein Vorplatz mit Bad und ein Zimmer mit Durchgangszimmer, sowie ein Laubenzimmer.Im 2. Obergeschoss folgen, nach dem grosszügigen Vorraum mit Cheminée, zwei sehr grosse Einzelzimmer.Verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation - wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stehen gerne für ergänzende Auskünfte oder weitere Informationen sowie an Besichtigungen zur Verfügung.Weitere - über 3'600 Immobilienangebote unter www.remax.ch.13CHF 970’000.–225m27ZiHauptstrasse 130, 4416 BubendorfDiese Liegenschaft befindet sich im Dorfkern von Bubendorf, unweit von Schulen, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten. Das ehemalige Bauernhaus wurde 2008 umfassend und geschmackvoll renoviert sowie fortlaufend unterhalten und präsentiert sich in einem sehr guten Zustand. Der überschaubare Garten mit kleinem Teich grenzt am Nebenfluss "Frenke" und lädt im Sommer ein draussen zu verweilen und sich zu erfrischen und erholen. Das Raumprogramm beinhaltet unter anderem eine Wohnküche, ein geräumiges Wohnzimmer mit 27.9m2 und 5 grosszügige Zimmer, so dass auch grosse Familien bequem wohnen können. Zwei Aussenparkplätze runden das Angebot ab. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich. WIR VERKAUFEN IHRE IMMOBILIE MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG!Cette propriété est située au centre du village de Bubendorf, non loin des écoles, de l'arrêt de bus et des commerces. L'ancienne ferme a été entièrement rénovée avec goût en 2008, en plus d'être entretenue en permanence et en très bon état. Le jardin aménageable avec un petit étang borde l'affluent "Frenke" et vous invite à vous attarder à l'extérieur en été pour vous rafraîchir et vous détendre. Le programme spatial comprend, entre autres, une cuisine dînatoire, un salon spacieux de 27,9 m2 et 5 chambres spacieuses pour que même les familles nombreuses puissent vivre confortablement. Deux parkings extérieurs complètent l'offre. Des visites «Facetime» (vidéo) sont également possibles sur demande. NOUS VENDONS VOTRE PROPRIÉTÉ AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE SUCCÈS!This property is located in the center of the village of Bubendorf, not far from schools, the bus stop and shops. The former farmhouse was extensively and tastefully renovated in 2008, as well as being continuously maintained and is in very good condition. The manageable garden with a small pond borders the "Frenke" tributary and invites you to linger outside in summer to refresh yourself and relax. The space program includes, among other things, an eat-in kitchen, a spacious living room with 27.9m2 and 5 spacious rooms so that even large families can live comfortably. Two outside parking spaces complete the offer. 'Facetime' (video) tours are also possible by arrangement. WE SELL YOUR PROPERTY WITH ONLY 1% COMMISSION IN CASE OF SUCCESS!13CHF 1’195’000.–155m25.5ZiBubendorf, 4416 BubendorfDieses freistehende Einfamilienhaus wird Sie begeistern! Die Highlights sind der grosszügige Wohn- Essbereich mit Ausgang zum sonnenverwöhnten Gartensitzplatz sowie das Masterbedroom mit 20 m2 .Zusätzlicher Nutzen bringt der knapp 28 m2 grosse, ungeheizte Hobbyraum im Untergeschoss und praktisch ist die Arbeitsecke im Obergeschoss. Die separate Garage sowie zwei Autoabstellplätze runden dieses attraktive Raumangebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4416-21-112CHF 1’295’000.–251m29ZiBubendorf, 4416 BubendorfDieses gut gehaltene Doppeleinfamilienhaus mit zwei Wohneinheiten und Cheminée liegt im Dorfkern von Bubendorf. Es wurde durch Investitionen gut unterhalten und kann im jetzigen Zustand bewohnt werden. Die Liegenschaft besitzt eine solide Bausubstanz und einen zeitgemässen Innenausbau. Dank den grosszügigen Zimmergrössen und genug zusätzlichen Räumen im UG bietet diese Immobilie genug Platz. Hinter dem Haus bietet sich eine schöne, ruhige Terrasse zum verweilen an.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4416-21-213CHF 1’350’000.–158m24.5ZiRainstrasse 44, 4416 BubendorfDas freistehende 4.5 Zimmer-Haus wurde 1971 erstellt und laufend erneuert. Das Haus liegt in bevorzugtem Einfamilienhausquartier an Hanglage von Bubendorf. Dank den stetigen und umfangreichen Unterhalts- und Sanierungsarbeiten befindet sich das Haus in sehr gutem Zustand. Grössere Investitionen sind in den nächsten Jahren nicht zu erwarten. Das Haus bietet ein attraktives und luftiges Raumkonzept mit allen Annehmlichkeiten eines Einfamilienhauses. Mittelpunkt dieses gemütlichen Zuhauses ist der geräumige Wohn-Essbereich mit Cheminée und überdurchschnittlicher Raumhöhe. Ein Highlight ist die idyllische Gartenanlage mit Naturteich welche dank den grossen Fensterfronten ist stets im Blickfeld ist. Der Gartensitzplatz ist vom Essbereich her sowie vom Wohnzimmer zugänglich und gewährt zudem hervorragende Privatzone. Nebst dem Lebensmittelpunkt befinden sich die offene Küche, ein Gäste-WC und ein Bad/Dusche sowie ein Schlafzimmer mit Zugang auf den Gartensitzplatz im Erdgeschoss. Die helle Galerie und ein weiteres grosses Schlafzimmer mit Balkon sowie eine Dusche/WC befinden sich im Obergeschoss. Betreten wird das Haus über den Zugang durch den attraktiven Vorgarten und den grosszügigen Eingangsbereich. Im Untergeschoss befinden sich ein Vorplatz, das Arbeitszimmer, welches auch als Gästezimmer genutzt werden könnte, ein Abstellraum, der Schutzraum und der Zugang in die Doppelgarage in welcher zwei Autos Platz finden. Auf dem ungedeckten Vorplatz können zwei weitere Autos abgestellt werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von BubendorfWohnung & Haus kaufen 4416 (Bubendorf)Weitere Immobiliensuchen in BubendorfWohnung & Haus mieten Bubendorf|Wohnung mieten Bubendorf|Haus mieten Bubendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bubendorf|Parkplatz, Garage mieten Bubendorf|Büro mieten Bubendorf|Gewerbe mieten Bubendorf|Wohnung kaufen Bubendorf|Haus kaufen Bubendorf|Bauland kaufen Bubendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bubendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bubendorf|Parkplatz, Garage kaufen Bubendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bubendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG