URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-turbenthal/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Turbenthal | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Turbenthal. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Turbenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 935’000.–171m26.5ZiTopZihlackerring 12, 8488 TurbenthalAn ruhiger Lage in Turbenthal verkaufen wir in einem 7-Familienhaus eine grosszügige Attika-Wohnung mit 6.5 Zimmer. Die Wohnung besticht durch • grosszügiges Entrée mit Garderobe und Einbauschränken • Moderne, offene Küche (ersetzt im Jahr 2009) • Grosses Wohnzimmer mit Cheminée und ausserordentlichen Raumhöhe • Offener Essbereich bei der Küche, separater Essbereich neben der Küche (im Plan als Basteln bezeichnet) • Abgetrennte Schlafräume mit Dusche/WC und Bad/WC • Schlafzimmer mit Einbauschrank • Grosses, separates Zimmer (im Plan als Studio bezeichnet) • Waschraum und Reduit mit Kühlzelle/begehbarer Kühlschrank • Balkon mit 10m2 und überdachte Terrasse mit 24m2 • Geräumiger Estrich über Wohnraum In der ganzen Wohnung ist ein Birnbaumparkett verlegt. Beheizt wird die Wohnung über die Bodenheizung. Die beiden Tiefgaragenplätze befinden sich in der Überbauung und sind im Kaufpreis inbegriffen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Bitte keine Makleranrufe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 655’000.–90m23.5ZiLandenbergweg 1a, 8488 TurbenthalZentrum Turbenthal - Baubewilligung erhaltenFür Sie bauen wir zwei Mehrfamilienhäuser mit je sechs und acht exklusiven Eigentumswohnungen mit jeweils 2½, 3½ und 4½ Zimmern.Das Projekt befindet sich in nächster Nähe zum Dorfzentrum von Turbenthal, an absolut ruhiger Lage. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Gehdistanz. Wir legen sehr viel Wert auf eine ästhetisch ansprechende Architektur. Die inneren Werte des Gebäudes überzeugen dank durchdachter Grundrisse und einem hochwertigen Ausbaustandard. Baubeginn: erfolgtBezug: Frühling 202210CHF 690’000.–108m23.5ZiLandenbergweg 3, 8488 TurbenthalZentrum Turbenthal - Baubewilligung erhaltenFür Sie bauen wir zwei Mehrfamilienhäuser mit je sechs und acht exklusiven Eigentumswohnungen mit jeweils 2½, 3½ und 4½ Zimmern.Das Projekt befindet sich in nächster Nähe zum Dorfzentrum von Turbenthal, an absolut ruhiger Lage. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Gehdistanz. Wir legen sehr viel Wert auf eine ästhetisch ansprechende Architektur. Die inneren Werte des Gebäudes überzeugen dank durchdachter Grundrisse und einem hochwertigen Ausbaustandard. Baubeginn: erfolgtBezug: Frühling 20221 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von TurbenthalWohnung kaufen 8488 (Turbenthal)Weitere Immobiliensuchen in TurbenthalWohnung & Haus mieten Turbenthal|Wohnung mieten Turbenthal|Haus mieten Turbenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Turbenthal|Parkplatz, Garage mieten Turbenthal|Büro mieten Turbenthal|Gewerbe mieten Turbenthal|Haus kaufen Turbenthal|Wohnung & Haus kaufen Turbenthal|Bauland kaufen Turbenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Turbenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Turbenthal|Parkplatz, Garage kaufen Turbenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Turbenthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG