URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-st-moritz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in St. Moritz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in St. Moritz. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in St. Moritz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 28CHF 5’950.–173m25ZiTopVia dal Bagn 16, 7500 St. MoritzGrosszügige Wohnung in repräsentativem, markantem und sehr gepflegtem Gebäude in St. Moritz Bad. Die Liegenschaft befindet sich direkt neben dem Coop Einkaufszentrum. Der See ist in 2 Minuten zu Fuss erreichbar.Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen Ausbau auf 2 Geschossen. Im unteren Stock befindet sich eine einladende, grosszügige Halle mit Garderobe und Gäste-WC, eine heimelige Wohnküche mit Eckbank, Waschmaschine, Tumbler, Geschirrwaschmaschine und zahlreichen Einbauschränken. Das Wohn-/Esszimmer mit Cheminée und einer Gesamtfläche von 45 m2 mit direktem Zugang zur grossen Terrasse mit wunderschöner Aussicht zum See sowie den Bergen. Über die grosszügige Holztreppe gelangt man in den oberen Schlafbereich mit 4 Schlafzimmern und zahlreichen Nasszonen mit Badewanne, Jacuzzi, Dusche und 3 WCs. Sämtliche Zimmer sind mit Einbauschränken und anderen Details und Spezialitäten ausgestattet. Lassen Sie sich bei einer persönlichen Besichtigung von der Einzigartigkeit dieser Wohnung verzaubern.Einstellplätze können bei Bedarf zu CHF 150.00/Monat dazu gemietet werden.Der Lift verbindet die Einstellhalle mit der Wohnung auf beiden Geschossen. Somit kann auch der obere Stock der Wohnung direkt angefahren werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’150.–20m21ZiVia Giand'Alva 11, 7500 St. Moritz1- Zimmer mit separatem WC- und Duschekleine Kochnische mit Kühlschrank, Backofen, HerdKleiderwaschmaschineGarage für Ski und Velo8CHF 1’230.–28m21ZiVia Sent 2, 7500 St. MoritzEinzimmerwohnung St. Moritz-BadNähe St. Moritzer See, Coop, Denner, KunsteisbahnRenovierte Einzimmerwohnung für eine bis zwei Personen- Separate Küche- Bad mit Dusche/Badewanne- Freier BlickMonatsmiete CHF 1'140.-, Nebenkosten CHF 90.- a-konto. Aussenstellplatz CHF 70.-.Nur in Jahresmiete (Keine Saisonvermietungen).Angebot freibleibend. Weitere Informationen: brix.kirchgeorg@malloth.swiss, www.malloth-mmobilien.ch, Tel. Nr. 081 830 0073. St. MoritzSt. Moritz ? Wohl kein zweiter Ort auf 1856 m ü. M. bietet seinen Einwohnern ein so umfangreiches Angebot an Freizeitaktivitäten und kulturellen Veranstaltungen. Dazu kommen solide Finanzen, innovative Unternehmen und eine offene Gesellschaft, die mehrere Sprachen spricht.Neben seiner wunderschönen Lage oberhalb und neben dem See bietet St. Moritz eine attraktive Mischung aus Natur, Kultur, Sport, Betrieb und Ruhe. Die sympathische Harmonie der Oberengadiner Landschaft mit gegen 90 Bergseen, dem berühmten "Champagnerklima" und der starken Engadiner Sonne machen den eigentlichen Reiz des Ortes aus.St. Moritz Bad liegt am Südrand des Sees und gilt als die etwas ruhigere Wohngegend als der geschäftigere Dorfteil. St. Moritz Bad umfasst die eigentliche Kur-Zone der Gemeinde. Die Ebene eignet sich wunderbar für diverse Sportarten: Hier befindet sich zum Beispiel die Eisarena Ludains, die Leichtathletikanlage oder das OVAVERVA Hallenbad und Sportzentrum St. Moritz. Von St. Moritz Bad erreicht man wie von St. Moritz Dorf auf direktem Weg das Ski-, Bike- und Wandergebiet Corviglia.5CHF 1’450.–35m22ZiVia Arona 16, 7500 St. MoritzNachmieter gesucht für 2-Zimmer Wohnung in St. Moritz Dorf. Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenplatz und ein Keller, im Haus steht ein Skikeller und eine grosse Waschküche zur Verfügung. Falls gewünscht ist die Wohnung teilmöbliert. Die Küche hat einen Geschirrspüler. Die Lage ist ruhig und sehr zentral, alles ist gut zu Fuss erreichbar.4CHF 1’875.–56m21.5ZiVia Aruons 21, 7500 St. MoritzIn der prestigeträchtigen Via Aruons in St. Moritz, in den Wäldern, die zur Suvretta führen und 2 Schritte von allen Annehmlichkeiten entfernt, bieten wir dieses wunderschöne Studio zur Jahresmiete an. Machen Sie sich bereit für einen unvergleichlichen Seeblick aus Ihrem privaten Garten. Auf über 50 m2 verteilt, besteht das Studio aus einem Eingangsbereich mit abklappbarem Bettschrank (2 Personen), Bad mit Wanne, Flur mit Einbauschränken, komplette Küche, Wohn-/Schlafbereich mit Esstisch für 4 Personen, Schlafsofa und Zugang zum kleinen Garten und dem unglaublichen Seeblick. Aruons 21, Ihre Wohnung in St. Moritz. --- Siamo nella prestigiosa Via Aruons di St. Moritz, immersi nel bosco che porta a Suvretta e a 2 passi da tutte le comodità e questo meraviglioso monolocale è disponibile per affitto annuale. Dal giardinetto privato potrete godervi un'incantevole vista lago. Sviluppato su oltre 50 m2, il monolocale è composto da ingresso con armadio a ribalta (2 posti letto), bagno con vasca, corridoio con armadi a muro, cucina completa, zona giorno/notte con tavolo da pranzo per 4 persone, divano letto matrimoniale e accesso al giardinetto e all'incredibile vista lago. Aruons 21, il vostro appartamento a St.Moritz.13CHF 2’100.–4.5ZiVia dal Bagn 1, 7500 St. Moritz4.5 Zimmer Wohnung in St. Moritz BadDie Wohnung befindet sich im 2. Stock des Hauses Allod in St. Moritz Bad.Alle Schlafzimmer sind mit einem Doppelbett ausgestattet. Der Masterbedroom verfügt über Zugang zum Balkon und hat eine besonders schöne Aussicht. Beide Bäder wurden frisch renoviert. Das eine Bad verfügt über eine Dusche und Wc, das andere über eine Badewanne mit Duschfunktion, Bidet und Wc. Die Küche ist zweckmässig mit einer Durchreiche zum Wohn- und Essbereich, in welchem sich ein Tisch mit grosser Holzeckbank befindet. Eine gemütliche Polstergruppe mit TV runden das Angebot ab.Die Besonderheit der Wohnung ist ein sonniger Eckbalkon, von welchem aus der St. Moritz See und die umliegenden Berge zu sehen sind.Waschküche und Ski- sowie Veloraum stehen zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz ist vorhanden.8CHF 2’450.–105m23.5ZiVia Sent 2, 7500 St. MoritzModerne 3 1/2-Zimmer Loftwohnung in St. Moritz - Bad mit SeeblickNähe St. Moritzer See, Coop, Denner, KunsteisbahnModerne und grösszügige 3 1/2-Zimmer Loftwohnung im 1. OG in Wohn- und Geschäftshaus- Neuwertige Einbauküche- Wohn- / Esszimmer mit Seeblick und Holzboden- 2 Schlafzimmer mit Bergblick und Seeblick- 2 Badezimmer mit Dusche- KellerabteilMietzins CHF 2'090.- pro Monat plus NK 360.-. Parkplatz CHF 70.- oder Garagenplatz CHF 150.- separat. Nur in Jahresmiete (Keine Saisonvermietungen). Angebot freibleibend.Weitere Informationen: brix.kirchgeorg@malloth.swiss und www.malloth-immobilien.ch St. MoritzSt. Moritz ? Wohl kein zweiter Ort auf 1856 m ü. M. bietet seinen Einwohnern ein so umfangreiches Angebot an Freizeitaktivitäten und kulturellen Veranstaltungen. Dazu kommen solide Finanzen, innovative Unternehmen und eine offene Gesellschaft, die mehrere Sprachen spricht.Neben seiner wunderschönen Lage oberhalb und neben dem See bietet St. Moritz eine attraktive Mischung aus Natur, Kultur, Sport, Betrieb und Ruhe. Die sympathische Harmonie der Oberengadiner Landschaft mit gegen 90 Bergseen, dem berühmten "Champagnerklima" und der starken Engadiner Sonne machen den eigentlichen Reiz des Ortes aus.St. Moritz gehört verwaltungstechnisch zum Kanton Graubünden und erstreckt sich über eine Fläche von knapp 29 km2. Die Gemeinde umfasst die Ortsteile St. Moritz Dorf, St. Moritz Bad, Suvretta und Champfèr.St. Moritz Bad liegt am Südrand des Sees und gilt als die etwas ruhigere Wohngegend als der geschäftigere Dorfteil. St. Moritz Bad umfasst die eigentliche Kur-Zone der Gemeinde. Die Ebene eignet sich wunderbar für diverse Sportarten: Hier befindet sich zum Beispiel die Eisarena Ludains, die Leichtathletikanlage oder das OVAVERVA Hallenbad und Sportzentrum St. Moritz. Von St. Moritz Bad erreicht man wie von St. Moritz Dorf auf direktem Weg das Ski-, Bike- und Wandergebiet Corviglia.11CHF 2’520.–83m23.5ZiVia Sent 2, 7500 St. MoritzNähe St. Moritzer See, Coop, Denner, KunsteisbahnRenovierte 3 1/2-Zimmerwohnung im 3. OG in Wohn- und Geschäftshaus- Einbauküche- Wohn- / Esszimmer mit Seeblick und Holzdielenboden- 2 Schlafzimmer mit Bergblick und Seeblick- 1 Badezimmer mit Dusche- 1 Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschine- KellerabteilMiete CHF 2'280.- pro Monat plus NK 240.- a-konto. Parkplatz CHF 70.- oder Garagenplatz CHF 150.- separat. Nur in Jahresmiete (Keine Saisonvermietungen). Angebot freibleibend.Weitere Informationen unter brix.kirchgeorg@malloth.swiss und www.malloth.swissSt. MoritzSt. Moritz ? Wohl kein zweiter Ort auf 1856 m ü. M. bietet seinen Einwohnern ein so umfangreiches Angebot an Freizeitaktivitäten und kulturellen Veranstaltungen. Dazu kommen solide Finanzen, innovative Unternehmen und eine offene Gesellschaft, die mehrere Sprachen spricht.Neben seiner wunderschönen Lage oberhalb und neben dem See bietet St. Moritz eine attraktive Mischung aus Natur, Kultur, Sport, Betrieb und Ruhe. Die sympathische Harmonie der Oberengadiner Landschaft mit gegen 90 Bergseen, dem berühmten "Champagnerklima" und der starken Engadiner Sonne machen den eigentlichen Reiz des Ortes aus.St. Moritz gehört verwaltungstechnisch zum Kanton Graubünden und erstreckt sich über eine Fläche von knapp 29 km2. Die Gemeinde umfasst die Ortsteile St. Moritz Dorf, St. Moritz Bad, Suvretta und Champfèr.St. Moritz Bad liegt am Südrand des Sees und gilt als die etwas ruhigere Wohngegend als der geschäftigere Dorfteil. St. Moritz Bad umfasst die eigentliche Kur-Zone der Gemeinde. Die Ebene eignet sich wunderbar für diverse Sportarten: Hier befindet sich zum Beispiel die Eisarena Ludains, die Leichtathletikanlage oder das OVAVERVA Hallenbad und Sportzentrum St. Moritz. Von St. Moritz Bad erreicht man wie von St. Moritz Dorf auf direktem Weg das Ski-, Bike- und Wandergebiet Corviglia.1CHF 2’600.–35m21Zi7500 St. Moritz"Front of the Palace Hotel" High Standing charming Apartment in front of the Palace Hotel with Balcony overlooking the lake luxuriously furnished, bathroom made of selected Wood, modern Kitchen with laundry Building with Doorkeeper. Parking space for maximum weight of car at 2'000 kg Monthly CHF 2'600.00 all included For further information or viewing please call on +41 78 857 55 51 ************* Bellissimo appartamento affascinante in fronte all'albergo Palace, luminoso, con Balcone usufruendo di un'ampia vista panoramica sul Lago e verso Maloja. Lussuosamente ammobiliato, sala da bagno fatta di legno prezioso, Cucina moderna con Lavanderia. Palazzina con Portineria. Posto auto, peso massimo 2'000 kg Per ulteriori informazioni o per vedere l'apartamento, puo contattarre in numero +41 78 857 55 519CHF 3’700.–110m24.5ZiVia Tinus, 7500 St. MoritzDiese Wohnung ist komplett möbliert. Die Aussicht auf das Bergpanorama ist atemberaubend. Die Wohnung ist mit 2 Schlafzimmer - 1 Schlafzimmer mit 1 Stockbett - 2 Bäder - 1 grossen Wohn.- und Esszimmer mit Kamin und Balkon - 1 separater Küche - grossem Eingangsbereich sowie Einbauschränke in jedem Zimmer ausgestattet. 1 Garagenplatz und 1 Aussenstellplatz gehört mit zur Wohnung.7EUR 3’900.–110m24.5ZiVia Tinus, 7500 St. Moritz10CHF 180.–100m2Via Surpunt 20b, 7500 St. MoritzSehr moderne Ferienwohnung an top Lage. Diese Wohnung ist komplett ausgerüstet und man fühlt sich wie zu Hause. Wireless high Speed/ BOSE Sound / B&O Fernseher mit Swisscom TV./ Nespresso Kaffeemaschine usw.9CHF 7’000.–116m24.5Zi7500 St. MoritzDiese exklusive, mit hochwertigen Materialien ausgestattete 4.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus in der Nähe des Bahnhofs in St. Moritz. Mit dem Lift gelangt man von der Tiefgarage aus direkt in das 3. Obergeschoss. Der helle Wohn-Essbereich mit grossem Südbalkon und offenem Cheminée bildet das Herzstück des Apartments. Von hier aus geniesst man die traumhafte Aussicht über den St. Moritzersee und die Engadiner Bergwelt. Die angrenzende offene Küche ist mit hochwertigen Geräten ausgestattet und lässt kaum Wünsche offen. Insgesamt drei helle und geräumige Schlafzimmer und zwei grosszügige Bäder sowie der Eingangsbereich beschliessen das Raumkonzept dieses Apartments. Die Wohnung wird nach Absprache per sofort für die Wintersaison vermietet. Zwei Garagenplätze sind im Mietpreis inbegriffen. Ein gemeinsamer Waschraum im Haus sowie Abstellmöglichkeiten für Ski sind ebenfalls vorhanden.Die Wohnung befindet sich in zentraler Lage in St. Moritz-Dorf unweit des Bahnhofs und der Via Serlas. Der weltberühmte Urlaubsort St. Moritz ist seit Jahren ein beliebtes und exklusives Feriendomizil. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Das Markenzeichen von St. Moritz ist die an durchschnittlich 322 Tagen im Jahr scheinende Sonne. Das Engadin verfügt über ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz. Mit dem Auto oder der Bahn erreichen Sie das Engadin bequem und sicher. Mehr als 30 Restaurants, diverse Bergrestaurants, Skihütten, Bars und Cafés unterstreichen das vielfältige Freizeitangebot von St. Moritz.6EUR 12’000.–190m25ZiVia dal Bagn 52, 7500 St. MoritzThe luxury place to be !!3 parking placesLift3 Bedrooms - Bathroom- ensiuteGreat view - sunnshine all day longMore details on request !1Preis auf Anfrage7.5Zi7500 St. MoritzNear St. Moritz great property with breathtaking views of the lake and mountains, luxury finishes, consisting of representative livingroom with large spaces and dining area, kitchen with office, two large terraces, 4 bedrooms, 5 bathrooms. Vicino a St. Moritz splendida proprietà con vista spettacolare sul lago e montagne, finiture di lusso, composta da living room di rappresentanza con ampi spazi e terrazze, cucina separata con office, 4 camere, 5 bagni. In der Nähe von St. Moritz wunderschöne repräsentative Wohnung mit atemberaubender Aussicht auf den See und die Berge, luxuriöse Ausstattung, bestehend aus repräsentativem Wohnzimmer mit großen Räumen und Terrassen, separate Küche mit Büro, 4 Schlafzimmer, 5 Bäder.1Preis auf Anfrage190m26ZiVia Laret, 7500 St. Moritz190 sqm apartment with lake view. 3 large bedrooms with large bathrooms en suite. Large Living room with fire place and dinning corner. Separate kitchen. Guest Bathroom. Staff Bedroom with Sauna and Laundry at the ground floor. Parking place in garage. For rent for the winter season 120.000,00 CHF/ For 5 month Possible to rent for shorter period min. 2 month. If interested please contact me for further details such as pictures, location and personalised offer. Possibility to visit the apartment anytime.7Preis auf Anfrage60m23.5ZiVia Ruinasch 5, 7500 St. MoritzDISCOVER THE BEAUTY OF ST MORITZ 3.5 Room apartment 1 Double Bed Bedroom (King size bed ) 1 Bedroom Bunk bed Large living room Open kitchen One bathroom Balcony 1 parking outside Price on request. Max period 3 month. Global Service Group globalajae@gmail.com +41 76 436 72 8913Preis auf Anfrage60m22.5ZiVIA SOMPPLATZ, 7500 St. MoritzRELAX AND ENJOY ST MORITZ IN A COSY WAY 2.5 ROOM APARTMENT 1 bedroom king size bed Large living room (with sleeping facilities) Modern Kitchen Bathroom Balcony Parking Ideal for family and friends. RENTING PRICES: Min. period 1 month price on request _______________________ Global Service Group Gmbh Anthony Balzarini +41 76 436 72 89 ________________________13Preis auf Anfrage43m21.5ZiVia Suot Chesas 9, 7500 St. MoritzCHAMPFER-HOTEL EUROPA Diese Unterkunft ist komplett für die Wintersaison reserviert. Die Apartments werden ab Juni 2021 zur Verfügung stehen. Apartments mit je ca. 43 qm (für 2 Personen) zu vermieten. Komplett renoviert, innerhalb des Hotel Europa in der Wohngegend von Champfèr–St.Moritz (Engadin). Jährliche, monatliche und wöchentliche Miete möglich (Bitte kontaktieren Sie uns für die Preisliste). Apartment Beschreibung: Hochklappbares Doppelbett, Badewanne mit Dusche, Föhn, Küche mit Kochnische, Kühlschrank, Geschirrspüler und Mikrowellenofen, Fernseher, Telefon, Safe, kleiner Balkon, gratis Parkplatz im Freien (mit Bezahlung auch Garagen-Parkplatz möglich). In der Miete mitinbegriffene Dienstleistungen: Concierge 24/24, Kabellose Verbindung, Solarium, Sauna, Türkisches Dampfbad, Jacuzzi, Überdachter Pool, Fitnessarea. In einer ruhigen und sonnigen Gegen, nur 3 km vom Stadtzentrum von St. Moritz befindet sich das Hotel Europa in der Nähe aller Sehenswürdigkeiten wie den Skigebieten, sei es Abfahrtspisten oder Langlaufloipen. Die optimale Position ermöglicht winterliche und sommerliche Panoramaspaziergänge entlang des Champfèr Sees, Ausflüge in den Bergen, auf dem Fahrrad, auf Pferden, Kutschenfahrten, uvm.13Preis auf Anfrage43m21.5ZiVia Suot Chesas 9, 7500 St. MoritzCHAMPFER-HOTEL EUROPA Questa struttura è completamente prenotata per la stagione invernale. Gli appartamenti saranno disponibili a partire da giugno 2021. Affittiamo appartamenti di 43 mq ca. per 2 persone completamente ristrutturati all’interno dell’Hotel Europa, nella zona residenziale di Champfèr-St. Moritz (Engadina). Possibilità di affitti annuali, mensili e settimanali (contattateci per il listino prezzi). L'appartamento è composto da: letto matrimoniale a scomparsa, vasca da bagno con doccia, asciugacapelli, cucina dotata di angolo cottura, frigorifero, lavastoviglie e forno a microonde, TV, telefono, cassaforte, piccolo balcone, posteggio esterno gratuito (possibilità di posteggio a pagamento nel garage). Servizi inclusi nella locazione: concierge 24/24, connessione wireless, sauna, bagno turco, idromassaggio, solarium, piscina coperta, area fitness. In posizione tranquilla e soleggiata a soli 3 km dal centro di St. Moritz, l’Hotel Europa sorge a breve distanza da tutti i luoghi di interesse, dalle stazioni sciistiche e dalla pista da sci di fondo. L’ottima ubicazione consente passeggiate panoramiche sia invernali che estive lungo il lago di Champfèr, escursioni in montagna, in bicicletta, a cavallo, viaggi in carrozza e molto altro.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion MalojaPLZ von St. MoritzWohnung mieten 7500 (St. Moritz)Weitere Immobiliensuchen in St. MoritzWohnung & Haus mieten St. Moritz|Haus mieten St. Moritz|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Moritz|Parkplatz, Garage mieten St. Moritz|Büro mieten St. Moritz|Gewerbe mieten St. Moritz|Wohnung kaufen St. Moritz|Haus kaufen St. Moritz|Wohnung & Haus kaufen St. Moritz|Bauland kaufen St. Moritz|Mehrfamilienhaus kaufen St. Moritz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Moritz|Parkplatz, Garage kaufen St. Moritz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Moritz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG