URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-malters/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Malters | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Malters. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 24 Treffer- Wohnung mieten in Malters
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 854.–36m21.5ZiMuoshofstr. 5, 6102 MaltersSie suchen an einer ruhigen, grüner und doch zentraler Lage eine Wohnung? Dann sind Sie bei uns genau richtig: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld- Bad / WC mit Plattenboden- Einbauschränke vorhanden- Balkon mit Abstellraum vorhandenDie Liegenschaft mit Vogelvoliere ist naturfreundlich gestaltet. Sie befindet sich in unmittelbarer Nähe des Denners und des Bahnhofs. Zusätzlich steht den Mietern ein grosszügiger Pavillon zur Verfügung. Eine Garagenbox kann für CHF 140.00 im Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin mit uns.7CHF 1’085.–45m21.5ZiMuoshofstr. 5a, 6102 MaltersSuchen Sie eine Wohnung an einer ruhigen Wohnlage in der Gemeinde Malters. Wir vermieten nach Vereinbarung diese 1,5-Zimmerwohnung.-Wohn- , Schlafzimmer mit Parkettboden-Küche und Bad mit Plattenboden-Moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld-Dusche/WC mit Fenster-Balkon und Reduit vorhanden-Ebenfalls kann eine Einzelgarage für CHF 140.00 / mtl. dazugemietet werdenDie Überbauung liegt an einer ruhigen Wohnlage mit viel Umschwung. Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof und Schulen erreichen Sie in wenige Gehminuten. Ebenfalls verfügt das Muoshof-Quartier über ein Pavillon, welche den Mietern zur Verfügung steht. Haben wir Ihr Interesse geweckt, zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin mit uns.13CHF 1’180.–67m22.5ZiHellbühlstrasse 53, 6102 MaltersDie 2.5-Zimmerwohnung (auf dem Grundriss in der Mitte) im 2. Stock (mit Lift) liegt an sonniger Lage im Grünen. Folgende Vorzüge bietet Ihnen die Wohnung: - separates Reduit; - Parkett im Wohnzimmer; - geräumige Küche; - eigener Kellerabteil. Umgebung: - Einkaufsmöglichkeiten 10 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, COOP, Migros, einheimisches Gewerbe; - 15 Gehminuten vom Bahnhof Malters; - Kinderspielplatz im geschützten, autofreien Innenhof; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9 Schuljahr; - Naherholungsgebiet Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus mit ÖV gut erreichbar; - Waschküche mit Waschmaschine und Secomat. Malters ist per Bahn sehr gut erschlossen. Schnellzughalt in Richtung Bern und Luzern. In 10 Minuten sind sie in Luzern. Miete Aussenpark: CHF 60 oder Abstellplatz in der Einstellhalle: CHF 135. Die Fotos und die 3D Tour stammen von einer ähnlichen Wohnung mit gleichem Ausbaustandard. 360 Grad Tour! Besuchen Sie die Liegenschaft bereits vorab bequem von Ihrem PC oder Smartphone aus. Bitte klicken Sie auf 360 Grad Button und geniessen Sie unsere virtuelle Tour. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung. Auf unserer Homepage finden Sie weitere Informationen zur Liegenschaft.6CHF 1’190.–65m22ZiMuoshofstrasse 18, 6102 MaltersÜberzeugen Sie sich selbst von dieser 2 Zimmerwohnung, im 1. Obergeschoss und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort! Die Wohnung bietet folgenden Vorteilen, wie: - Ruhige Lage direkt im Zentrum- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Balkon- Küche mit Stauraum - Geräumiges Schlafzimmer- Praktische Einbauschränke- Bad mit Badewanne- Zusätzliches Reduit- Linoleum in Küche- Fliesen in Bad- Eichenparkett Mosaikverlegart in Schlafzimmern, Wohnbereich, Flurt- Rollläden in Wohnräumen und Schlafzimmern- Markisen als SonnenschutzParkplätzeEinzelgarage kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’200.–65m22.5ZiMuoshofstrasse 14, 6102 MaltersÜberzeugen Sie sich selbst von dieser 2.5 Zimmerwohnung, im Erdgeschoss und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort! Die Wohnung bietet folgenden Vorteilen, wie: - Ruhige Lage direkt im Zentrum- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Balkon- Küche mit Stauraum - Geräumiges Schlafzimmer- Praktische Einbauschränke- Bad mit Badewanne- Zusätzliches Reduit- Linoleum in Küche- Fliesen in Bad- Eichenparkett Mosaikverlegart in Schlafzimmern, Wohnbereich, Flurt- Rollläden in Wohnräumen und Schlafzimmern- Markisen als SonnenschutzParkplätzeEinzelgarage kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’295.–50m22ZiOber Luegeten 3, 6102 MaltersDas Mehrfamilienhaus befindet sich in Malters an ruhiger und sonniger Lage. Der Bahnhof Malters sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in rund 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 2.5-Zimmerwohnung. Im Sommer lässt sich ein kühles Getränk besonders gemütlich auf dem Balkon geniessen. Die Wohnung ist hell und toll geschnitten. In den Wohnräumen ist Parkett verlegt und die Täferdecken verleihen der Wohnung einen ganz besonderen Charm. Parkmöglichkeiten stehen ebenfalls zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’360.–70m22.5ZiUnterfeld 3, 6102 MaltersAb September 2021, vermieten wir diese lichtdurchflutete, grosszügige Dachwohnung mit Parkett- und Plattenböden. Grosse Küche, Bad und Einbauschränke. Zusätzlich verfügt diese Wohnung über einen grossen Balkon und einen separaten Abstellraum. Ruhige, kinderfreundliche und zentrumsnahe Lage. Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.9CHF 1’600.–4.5ZiOberfeld 12, 6102 MaltersAb 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 4½-Zimmerwohnung in der zweiten Etage ohne Lift. Die Liegenschaft befindet sich an idealer Lage, unweit vom Zentrum, im Oberfeld 12, 6102 Malters. Sie überzeugt durch folgende Vorzüge: - die Wohnung wird teilrenoviert; - helle sonnige Zimmer; - separate grosse Küche; - zwei Nasszellen: - Badezimmer mit der Badewanne und Dusche; - eingebauter Schrank im Korridor; - Parkett im Wohnzimmer; - neue Böden. Informationen zur Umgebung: - sehr grosser, gut gepflegter Kinderspielplatz; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9. Schuljahr / Primarschule und Sekundarstufe I im Schulhaus Muoshof; Einkaufsmöglichkeiten: -5 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, Grossverteiler (Coop, Migros), einheimisches Gewerbe. Öffentlicher Verkehr: -Bahnhof Malters: 8 Gehminuten entfernt; Naherholungsgebiet: Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus. Auf Wunsch vermieten wir den Abstellplatz in der Einstellhalle im Wert von CHF 135,-. Achtung: Die Bilder im Inserat gehören zur gleichwertigen Wohnung im Oberfeld 2. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 1’650.–98m23.5ZiSchönegg, 6102 MaltersDiese gemütliche Wohnung könnte schon bald Ihr neues Zuhause werden. Die helle 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch ihren guten Grundriss und durch ihren grossen Balkon. Sie verfügt über eine gut ausgestattete Wohnküche mit allem was man braucht. Die Lage ist sehr naturnahe und trotzdem erreichen Sie die Autobahn, Restaurants oder Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Zeit. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • nur zwei Wohnungen im Haus • grosser gedeckter Balkon • eigener Waschturm • Garten zur Mitbenutzung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’650.–87m23.5ZiHellbühlstrasse 48, 6102 MaltersMöchten Sie in Malters wohnen und leben? In dieser modernen 3.5-Zimmer-Wohnung fühlt man sich sofort zu Hause. Der robuste Eichenparkett verleiht der ganzen Wohnung eine warme Atmosphäre. Die großzügige Küche lädt zu geselligen Kochabenden ein. Abgerundet wird das Angebot mit einem grossen Balkon wo Sie die Morgensonne geniessen können. Lassen Sie sich selber überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • 10 Minuten vom Bahnhof entfernt • Minergie Standard • Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’725.–128m25.5ZiHellbühlstrasse 49, 6102 MaltersDie 5.5-Zimmerwohnung liegt an sehr sonniger Lage im Grünen in 6102 Malters. Folgende Vorzüge bietet Ihnen die Wohnung: - in 2016 renovierte Böden (auf den Bildern noch alte Böden); - Küche mit modernen Küchengeräten; - Parkett im Wohnzimmer; - Einbauschränke im Korridor; - Kellerabteil; - 2 Nasszellen. Umgebung: - Einkaufsmöglichkeiten 10 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, COOP, Migros, einheimisches Gewerbe; - 15 Gehminuten vom Bahnhof Malters; - Kinderspielplatz im geschützten, autofreien Innenhof; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9 Schuljahr; - Naherholungsgebiet Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus mit ÖV gut erreichbar; - Waschküche mit Waschmaschine und Secomat. Ein Autoabstellplatz im Freien CHF 60.00 oder in der Einstellhalle CHF 135.00 kann auf Wunsch gemietet werden. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.5CHF 1’840.–88m23.5ZiWeihermatte 8, 6102 MaltersWir vermieten per 1. September 2021 eine 3.5-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss in der Weihermatte 8 in Malters.Die Wohnung verfügt über ca. 88 m2 Wohnfläche und einen interessanten Grundriss. Böden in Eichenparkett, Decken in Sichtbeton, teils bodentiefe Fenster, und eine Fussbodenheizung sind nur einige der Wohndetails, die man in der Liegenschaft Bahnhof Tag für Tag geniesst. Zum Entspannen lädt die Loggia ein, welche mit einem Plattenbelag ausgestattet ist.Zudem punktet die Liegenschaft durch ihre ausgesprochen ideale Lage unmittelbar bei der Bahnstation, was perfekte Verbindungen in sämtliche Richtungen garantiert.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 135.00/mtl. dazu gemietet werden.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich gerne bei der jetzigen Mieterschaft, Herr Wermelinger, Tel. 076 778 64 13, telefonisch melden.Auf den Fotos ist eine Wohnung im gleichen Ausbaustandard abgebildet.8CHF 1’850.–112m24.5ZiUnterfeld 5, 6102 MaltersGepflegte, grosszügige, lichtdurchflutete Wohnung mit Parkettboden und Keramikplatten. Geräumige Küche, grosse Schlafzimmer sowie Wohnraum, Einbauschränke, Reduit. 2 Nasszellen mit Fenster: Badewanne und Doppelwaschtisch/WC sowie separate Dusche/WC. Zusätzlich verfügt diese Wohnung über zwei Balkone (Wohnzimmer, Küche). Ruhige, kinderfreundliche und zentrumsnahe Lage. Direkter Zugang zur Tiefgarage. Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.5CHF 1’850.–117m24.5ZiUnterfeld 3, 6102 MaltersGepflegte, grosszügige, lichtdurchflutete Wohnung mit Parkett- und Plattenböden. Grosse Küche, Bad und separates WC mit Fenster, beheiztes Reduit, Einbauschränke. Zusätzlich verfügt diese Wohnung über zwei Balkone (Wohnzimmer, Küche). Ruhige, kinderfreundliche und zentrumsnahe Lage. Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.9CHF 1’850.–3.5ZiWeihermatte 7c, 6102 MaltersProfitieren Sie jetzt von der einmaligen Aktion:Sofortbezug möglich - erster Monat kostenfrei wohnenDer Markthof bietet ein lebendiges Zuhause, in welchem sich seine Bewohner ganz einfach wohl fühlen werden. Ob Familien, Singles oder Best Agers ? die total 50 Mietwohnungen der Liegenschaft halten für jede Lebenslage das passende Wohnkonzept bereit. Hier nur einige der Vorzüge: • direkt beim Bahnhof • eigener Waschturm (Waschmaschine + Tumbler) • hochwertiger Eichenparkett • moderne, helle Küche • raumhohe Fenster • Komfortlüftung • MIGROS, Drogerie, Zahnarzt, COOP, etc. in der Überbauung • genügend Parkplätze • und noch vieles mehr... Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die Wohnung zeigt eine ähnliche Wohnung mit dem gleichen Ausbaustandard.7CHF 1’870.–88m23.5ZiHellbühlstrasse 7, 6102 MaltersHier lässt es sich wohnenDie Gebäude der Überbauung Zwiebacki liegen an zentraler aber doch ruhiger Lage südlich der kleinen Emme an der Ecke Industrie- und Hellbühlstrasse, auf dem ehemaligen Grundstück der HUG-Zwiebackfabrik. In bequemer Gehdistanz befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Schulen und Kindergärten, der Bahnhof SBB und eine Bushaltestelle. Ihr neues Zuhause?Die 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Haus B der Überbauung "Zwiebacki" mit einer Wohnfläche von 88 m² und einem sonnigen Balkon, der gartenseitig angelegt ist. Die interessante Mietwohnung wurde nach dem bewährten bonacasa- sowie dem Minergie-Konzept erstellt.Sämtliche Wohnungen verfügen über ein sicheres Notrufkonzept und stellen ein Serviceangebot bereit, das bei Bedarf in Anspruch genommen werden kann. Die Dienstleitungen werden von lokalen und nationalen Dienstleistern erbracht. Sie profitieren von etlichen Vorzügen:- Zentrale Lage mit ruhigem Hofgarten mitten in Malters- Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV und Mobility-Standort in Gehdistanz- Attraktive und gut durchdachte Grundrisse - Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) - Alle Geschosse sind mit Lift erschlossen - Schwellenlose Bauweise nach bonacasa-Standard- Überdurchschnittliche Ausstattung- Aussergewöhnliche Raumhöhe von 2.60 m- Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt - Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren- Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in der Mietfläche- Küche mit Glaskeramikkochfeld, hochliegender Backofen, alle Geräte V-Zug- Eichenparkett in Wohn, Ess- und Schlafräumen - Balkon gartenseitig - 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme- und Schallschutz) - Eigenes Kellerabteil mit Steckdose - Integriertes bonacasa-Sicherheitskonzept mit 24h Notruf und optional abrufbaren DienstleistungenLassen Sie sich begeistern ....... von modernem Ausbaustandard mit attraktiven Dienstleistungsangeboten.6CHF 1’935.–3.5ZiHellbühlstrasse 7, 6102 MaltersHier lässt es sich wohnenDie Gebäude der Überbauung Zwiebacki liegen an zentraler aber doch ruhiger Lage südlich der kleinen Emme an der Ecke Industrie- und Hellbühlstrasse, auf dem ehemaligen Grundstück der HUG-Zwiebackfabrik. In bequemer Gehdistanz befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Schulen und Kindergärten, der Bahnhof SBB und eine Bushaltestelle.Ihr neues Zuhause?Die 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Haus B der Überbauung "Zwiebacki" mit einer Wohnfläche von 81.5 m² und 21 m² sonnigem Balkon. Die interessante Mietwohnung wurde nach dem bewährten bonacasa- sowie dem Minergie-Konzept erstellt.Sämtliche Wohnungen verfügen über ein sicheres Notrufkonzept und stellen ein Serviceangebot bereit, das bei Bedarf in Anspruch genommen werden kann. Die Dienstleistungen werden von lokalen und nationalen Dienstleistern erbracht.Sie profitieren von etlichen Vorzügen:- Zentrale Lage mit ruhigem Hofgarten mitten in Malters- Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV und Mobility-Standort in Gehdistanz- Attraktive und gut durchdachte Grundrisse - Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) - Alle Geschosse sind mit Lift erschlossen - Schwellenlose Bauweise nach bonacasa-Standard- Überdurchschnittliche Ausstattung- Aussergewöhnliche Raumhöhe von 2.60 m- Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt - Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren- Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in der Mietfläche- Küche mit Glaskeramikkochfeld, hochliegender Backofen, alle Geräte V-Zug- Eichenparkett in Wohn, Ess- und Schlafräumen - Balkon mit praktischem Aussenreduit- 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme- und Schallschutz) - Eigenes Kellerabteil mit Steckdose - Integriertes bonacasa-Sicherheitskonzept mit 24h-Notruf und optional abrufbaren DienstleistungenLassen Sie sich begeistern... von modernem Ausbaustandard mit attraktiven Dienstleistungsangeboten.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.9CHF 1’980.–109m24.5ZiWeihermatte 10, 6102 MaltersWir vermieten ab 1. Oktober 2021 eine 4.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss in der Weihermatte 10 in Malters.Die Wohnung verfügt über ca. 109.50 m2 Wohnfläche und einen interessanten Grundriss, der für jedes Wohnkonzept vorbereitet ist. Dank den bodentiefen Fenstern gelangt genug Licht in die Wohnung. Während die Parkettböden und die Fussbodenheizung ein angenehmes Raumgefühl vermitteln, passt sich die Küche elegant der Architektur des grosszügigen Wohn- und Essbereichs an. Zum Entspannen lädt die Loggia ein, welche mit einem komfortablen Holzbelag ausgestattet ist. Die Wohnung verfügt über ein Reduit mit einer Waschmaschine und einem Tumbler.Mit dem Lift gelangt man von der Wohnetage bequem in die Einstellhalle. Des weiteren punktet die Liegenschaft mit einem Trocknungsraum zur Mitbenutzung.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 135.00/mtl. dazu gemietet werden.Die Überbauung Westhof ist nur wenige Schritte von Bahnhof / Busstation, Kindergärten und Schulen und dem Dorfzentrum mit guten Einkaufsmöglichkeiten entfernt.Haben wir Interesse gewecket? Gerne dürfen Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin bei der akutuellen Mieterschaft Herr Lustenberger, Tel. 079 390 90 21, melden.Die Bilder zeigen eine andere Wohnung mit dem gleichen Ausbaustandard.11CHF 2’045.–130m24.5ZiMuoshofstr. 1, 6102 MaltersSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause in der Gemeinde Malters? Dann dürfen Sie sich dieses Angebot, welches auf 2 Stöcke verteilt ist nicht entgehen lassen: - Wohnzimmer, Korridor und Schlafräume mit Laminatboden- Küche, Badzimmer, sep. WC sowie Dusche/WC mit Plattenboden- Küche mit Glaskeramikkochfeld- eigene Waschmaschine mit ingeriertem Tumbler in der Wohnung- drei sonnige Balkone vorhanden - Reduit vorhanden - Ebenfalls kann ein Einstellhallenplatz dazugemietet werden Die Liegenschaft befindet sich in der Nähe vom Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten. Eine unverbindliche Wohnungsbesichtigung lohnt sich, zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!7CHF 2’260.–116m25.5ZiRothenstrasse 34, 6102 MaltersSind Sie auf der Suche nach einer familienfreundlichen 5.5-Zimmerwohnung an ruhiger und grüner Lage? Dann haben wir per sofort oder nach Vereinbarung genau das richtige Objekt für Sie! Ihr neues Zuhause bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Sämtliche Zimmer mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Helle Küche mit Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Charmantes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Tageslicht und Badewanne • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) in der Wohnung • Gemütlicher Balkon mit Aussicht • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Garagenplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Einkaufsmöglichkeit gleich neben dem Haus • Das Zentrum erreichen Sie in weniger als 10 Gehminuten • Das Schulhaus "Bündtmättli" ist circa 900 Meter vom Haus entfernt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von MaltersWohnung mieten 6102 (Malters)Weitere Immobiliensuchen in MaltersWohnung & Haus mieten Malters|Haus mieten Malters|Möbliertes Wohnobjekt mieten Malters|Parkplatz, Garage mieten Malters|Büro mieten Malters|Gewerbe mieten Malters|Wohnung kaufen Malters|Haus kaufen Malters|Wohnung & Haus kaufen Malters|Bauland kaufen Malters|Mehrfamilienhaus kaufen Malters|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Malters|Parkplatz, Garage kaufen Malters|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Malters homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG