URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-liestal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Liestal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Liestal. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 485’000.–94m24.5ZiAltbrunnenweg 5a, 4410 LiestalRaurach Immobilien verkauft im Auftrag eine gut erhaltene 4½-Zimmer Eigentumswohnung an sonniger und ruhiger Lage. Auf dem grossen Balkon kann die Abendsonne genossen werden. Die 4½-Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Stockwerk und hat eine Wohnfläche von ca. 94 m² zuzüglich Balkon mit ca. 13 m². Die Liegenschaft ist sowohl für Paare also auch für Familien mit Kindern geeignet. Die Wohnung besteht aus dem Wohnzimmer (ca. 20.5 m²), 3 unterschiedlich grossen Zimmern (ca. 10.4 bis 15.4 m²), einer geräumige Küche mit Geräten von V-Zug und ein Badezimmer. Zu der Wohnung gehören ausserdem ein Keller- sowie ein geräumiges Estrichabteil sowie ein ungedeckter Parkplatz. Die Parzelle befindet sich im Baurecht mit der Einwohnergemeinde Liestal. Der Baurechtzins beträgt monatlich rund Fr. 180.- Gerne senden wir Ihnen bei näherem Interesse unsere Verkaufsdokumentation zu. Anschliessend kann auch eine Besichtigung organisiert werden.13CHF 625’000.–99m23.5ZiGerberstrasse 27, 4410 LiestalDiese Dachwohnung befindet sich im Zentrum von Liestal, nur einen Steinwurf vom "Stedtli" entfernt. Sowohl das Gebäude, als auch die Wohnung wurden im 2010 total saniert und befinden sich entsprechend in einem sehr guten Zustand. Die Wohnung ist im 3. Stockwerk und ersteckt sich über zwei Etagen. Im unteren Dachgeschoss sind der Eingangsbereich, ein Bad mit Eckbadewanne und begehbarer Dusche, ein Schlafzimmer, ein offener Wohn-/Ess-/Küchenbereich und eine Aussichtsterrasse. Auf dem oberen Dachgeschoss führt eine Passarelle durch einen Luftraum zur Galerie, welche problemlos als Zimmer genutzt werden kann. Hervorzuheben sind die Küche aus Massivholz, die schönen Sichtbalken und das zweiseitige Cheminée mit einer Öffnung zum Wohn-/Essbereich und die andere Öffnung zum Bad! Ein Aussenparkplatz und ein Kellerabteil sind im Preis inbegriffen. Zur Mitbenutzung stehen der Garten und Besucherparkplätze zur Verfügung. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich.Cet appartement mansardé est situé dans le centre de Liestal, à deux pas du "Stedtli". Le bâtiment et l'appartement ont été entièrement rénovés en 2010 et sont donc en très bon état. L'appartement s'étend sur deux étages. Dans le grenier inférieur se trouvent la zone d'entrée, une salle de bains avec une baignoire d'angle et une douche à l'italienne, une chambre, un salon / salle à manger / cuisine ouvert et une terrasse panoramique. Au grenier supérieur, un passage mène à travers un espace aérien jusqu'à la galerie, qui peut facilement être utilisée comme pièce. La cuisine en bois massif, les belles poutres apparentes et la cheminée à deux faces avec une ouverture sur le salon / salle à manger et l'autre sur la salle de bain sont à souligner! Une place de parc extérieure et un cellier sont inclus dans le prix. Le jardin et les places de parking visiteurs sont disponibles en commun. Des visites «Facetime» (vidéo) sont également possibles sur rendez-vous.This attic apartment is located in the center of Liestal, only a stone's throw from the "Stedtli". Both the building and the apartment were completely renovated in 2010 and are therefore in very good condition. The apartment extends over two floors. In the lower attic are the entrance area, a bathroom with a corner bathtub and walk-in shower, a bedroom, an open living / dining / kitchen area and a viewing terrace. On the upper attic, a passage leads through an air space to the gallery, which can easily be used as a room. The solid wood kitchen, the beautiful exposed beams and the two-sided fireplace with one opening to the living / dining area and the other opening to the bathroom should be highlighted! An outside parking space and a cellar compartment are included in the price. The garden and visitor parking spaces are available for shared use. 'Facetime' (video) visits are also possible by arrangement.13CHF 990’000.–123m24.5ZiLiestal, 4410 LiestalDiese helle Wohnung präsentiert sich in neuwertigem Zustand und überzeugt durch den praktischen Grundriss. Pures Wohnvergnügen bietet die 27 m2 grosse Terrasse sowie das grosszügige, lichtdurchflutete Wohn-Esszimmer mit hochwertiger Küche. Ein weiteres Highlight sind die 2 separaten Nasszellen, eine davon mit grosser Eckbadewanne. Ein Kellerabteil sowie ein Einstellplatz runden dieses attraktive Raumangebot ab. Für Besucher stehen vor der Liegenschaft Parkplätze zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4410-21-1 ANMELDEN11CHF 995’000.–128m24.5ZiSonnhalde 13, 4410 LiestalDie 4½-Zimmer Terrassenwohnung wurde im Jahre 2005 einer Innensanierung unterzogen. Der Wohnbereich/Essbereich ist offen konzipiert, sodass eine gemütliche Wohnatmosphäre entsteht. Hierzu trägt auch der Schwedenofen bei, welcher an kalten Wintertagen für ein harmonisches Wohlbefinden beiträgt. Ein besonderer Hingucker ist der moderne Raumteiler mit einer Nische für das Cheminéeholz. Vom Wohnbereich aus gelangen Sie zur grossen Terrasse 63 m². Durch die Südwest-Ausrichtung ist der Aussenbereich optimal besonnt und mit weitem Panoramablick bilden sie mit dem Wohnbereich zusammen das Kernstück zum besonderen Wohnerlebnis.Die offen gestaltete Küche verfügt über einen hochwertigen Standard und wird durch eine Theke vom Essbereich getrennt. Dank den grosszügigen Fensterfronten leben Sie in lichtdurchfluteten Räumen. In der Mitte des Wohnungsgrundrisses sind zwei modern gestaltete Nassbereiche mit Badewanne und Duschen angeordnet. Die Zimmer 2 und 3, der Hobby- und der Arbeitsraum sowie der Zugang zur kleineren Terrasse sind im hinteren Bereich der Wohnung angelegt. Der grosse Waschraum mit 30 m² Fläche verfügt über einen 8-türigen Wandschrank, Waschmaschine und Tumbler sowie über die Unterstation der Fernwärmeheizung. Im Weiteren gibt es genügend Stauraum im Vorratsraum. Im Kaufpreis ist die Einzelgarage enthalten.Bei Interesse senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und vereinbaren mit Ihnen gerne einen Besichtigungstermin. Rufen Sie uns an.5CHF 1’050’000.–149m25.5ZiLanghagstrasse 64, 4410 LiestalAm Siedlungsrand von Liestal liegt Überbauung "Hillside". Sie verbindet eine wunderschöne Lage mit herrlichem Weitblick. Hier entstehen drei freistehende Einfamilienhäuser und zwölf Reihenhäuser in moderner Architektur. Dieses Reihenhaus bietet im Attikageschoss eine grosse Dachterrasse mit einer phänomenalen Weitsicht. Im Obergeschoss haben Sie einen grosszügigen Wohn-, Ess- und Kochbereich, der sich mit dem anschliessenden Gartensitzplatz in die Natur erweitert und ein elegantes, freies Lebensgefühl vermittelt. Insgesamt stehen vier Schlafzimmer und drei Nassräume zur Verfügung. Ausserdem gibt es einen direkten Zugang in die Autoeinstellhalle. Alle Häuser verfügen über einen attraktiven Ausbaustandard, hohe Wohnqualität, einen grosszügigen Privatgarten und sie entsprechen den neusten energetischen Vorschriften. Die moderne Erdsonden-Wärmepumpenheizung hält den Fussboden im Winter warm und im Sommer kühlt sie ihn etwas ab. Zu der Wohnanlage gehören auch eine gemeinsam nutzbare Grillstelle und ein Abenteuerspielplatz für die Kinder. Wohnen heisst Leben – somit ist Wohnraum in erster Linie Lebensraum. Gerne erarbeiten wir gemeinsam mit Ihnen ein ideal auf Ihren Lebensstil und Ihre Wohnbedürfnisse abgestimmtes Innenausbaukonzept.Liestal, Kantonshauptstadt des Kantons Baselland, zählt über 14‘000 Einwohnerinnen und Einwohner. Sie hat sich in den letzten Jahren zu einer vitalen, prosperierenden Kleinstadt entwickelt. Die Wohnüberbauung überzeugt mit ihrem malerischen Ausblick. Die Lage direkt am Rande zur Naherholungs- und Landwirtschaftszone mit Velo- und Wanderwegen sowie das nahgelegene Flüsschen Frenke laden zum Spielen und zu diversen Freizeitaktivitäten ein.Baujahr: 2022Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann sichern Sie sich jetzt Ihr Traum vom Eigenheim. Gerne nehmen wir uns für Sie Zeit, um Ihnen bei einem persönlichen Gespräch das Projekt näher vorzustellen. Zögern Sie bitte nicht, sich mit uns in Verbindung zu setzen: Herr Thomas Rohrer, Tel. 061 836 11 34, E-Mail: thomas.rohrer@v-i.ch Frau Kimberly Strobel, Tel. 061 836 11 31; E-Mail: kimberly.strobel@v-i.ch Weitere Informationen sowie den Kurzbaubeschrieb finden Sie unter: www.hillside-liestal.ch3CHF 1’110’000.–5.5ZiBurgunderstrasse, 4410 LiestalDer Ausbau der Häuser entspricht den heutigen hohen Qualitätsanforderungen. Besonderen Wert wird auf eine solide Bauweise gelegt. Zwischen den Häusern bestehen vom Keller bis zum Dach durchgehend getrennte, schallisolierte Wände. Im Innenraum finden Sie ein variables Konzept mit fixierten Mehr- und Minderpreisen. Sie haben nicht nur eine definierte Auswahl für Wand- und Bodenbeläge, sondern auch eine Auswahl von Grundrissvarianten, so dass Sie Ihr neues Haus Ihren persönlichen Bedürfnissen anpassen können. Die Häuser werden schlüsselfertig erstellt und zu einem vertraglich festgesetzten Pauschalpreis verkauft, welcher bis zur Bauvollendung verbindlich bleibt. Im Kaufpreis sind alle Kosten und Gebühren für Erschliessung (Kanalisation, Wasser, Elektrisch, Radio/Fernsehen), Landabtretungen und Strassenanwenderbeiträge nach den heute geltenden Plänen und Reglementen inbegriffen. Die Dokumentation befindet sich im Anhang. Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an.5CHF 1’180’000.–149m26.5ZiLanghagstrasse 68, 4410 LiestalAm Siedlungsrand von Liestal liegt Überbauung "Hillside". Sie verbindet eine wunderschöne Lage mit herrlichem Weitblick. Hier entstehen drei freistehende Einfamilienhäuser und zwölf Reihenhäuser in moderner Architektur. Jedes Eck-Reihenhaus bietet im Attikageschoss eine grosse Dachterrasse mit einer phänomenalen Weitsicht. Im Erdgeschoss haben Sie einen grosszügigen Wohn-, Ess- und Kochbereich, der sich mit dem anschliessenden Gartensitzplatz in die Natur erweitert und ein elegantes, freies Lebensgefühl vermittelt. Insgesamt stehen vier Schlafzimmer und ein weiterer Büro- oder Spielbereich zur Verfügung. Ausserdem gibt es jeweils einen direkten Zugang in die Autoeinstellhalle. Die Häuser entsprechen den neusten energetischen Vorschriften. Sie sind mit einer Erdsonden-Wärmepumpenheizung ausgestattet, die den Fussboden im Winter warm hält und im Sommer etwas abkühlt.Alle Häuser verfügen über einen attraktiven Ausbaustandard, hohe Wohnqualität und einen grosszügigen Privatgarten. Zu der Wohnanlage gehören auch eine gemeinsam nutzbare Grillstelle und ein Abenteuerspielplatz für die Kinder. Wohnen heisst Leben – somit ist Wohnraum in erster Linie Lebensraum. Gerne erarbeiten wir gemeinsam mit Ihnen ein ideal auf Ihren Lebensstil und Ihre Wohnbedürfnisse abgestimmtes Innenausbaukonzept.Liestal, Kantonshauptstadt des Kantons Baselland, zählt über 14‘000 Einwohnerinnen und Einwohner. Sie hat sich in den letzten Jahren zu einer vitalen, prosperierenden Kleinstadt entwickelt. Die Wohnüberbauung überzeugt mit ihrem malerischen Ausblick. Die Lage direkt am Rande zur Naherholungs- und Landwirtschaftszone mit Velo- und Wanderwegen sowie das nahgelegene Flüsschen Frenke laden zum Spielen und zu diversen Freizeitaktivitäten ein.Baujahr: 2022Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann sichern Sie sich jetzt Ihr Traum vom Eigenheim. Gerne nehmen wir uns für Sie Zeit, um Ihnen bei einem persönlichen Gespräch das Projekt näher vorzustellen. Zögern Sie bitte nicht, sich mit uns in Verbindung zu setzen: Herr Thomas Rohrer, Tel. 061 836 11 34, E-Mail: thomas.rohrer@v-i.ch Frau Kimberly Strobel, Tel. 061 836 11 31; E-Mail: kimberly.strobel@v-i.ch Weitere Informationen sowie den Kurzbaubeschrieb finden Sie unter: www.hillside-liestal.ch5CHF 1’195’000.–195m26.5Zi4410 LiestalEin Haus mit Charakter wartet auf Sie. Über den Eingangsbereich gelangen Sie in die grosse Wohnküche und/oder in den Wohn-Essbereich mit Zugang auf den Balkon, zusätzlich 1 Gäste-WC. Im 1. Etage warten 3 Zimmer und ein Bad/WC. auf Sie. Ein Zimmer ist bis in den Giebel offen gehalten, 1 weiteres komplett mit Einbauschränken ausgestattet eignet sich perfekt als Ankleidezimmer. Der ausgebaute Dachraum mit 40m2 ist vielseitig Nutzbar. Auch kann auf Wunsch wieder ein Boden eingebaut werden, die Fläche somit vergrössert und mit Trennwänden eine Zimmerunterteilung vorgenommen werden. 3 Aussenplätze für PKW Im Keller mit Direktzugang in Garten ist zudem eine Sauna-Ecke und 1 Gästezimmer mit eigener Badewanne vorhanden. Ob Sie bei diesem Haus die ursprünglichen Tannenriemenböden hervorholen oder dieses Haus mit sehr guter Bausubstanz einer modernen Auffrischung unterziehen, hier können Sie Ihre Vorstellungen verwirklichen. Hobbygärtner wie Gartengeniesser kommen hier mit viel Privatsphäre auf Ihre Kosten. Für gesellige Stunden steht zudem eine gedeckte Pergola mit Cheminée zur Verfügung. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Une maison de caractère vous attend. En passant par l'entrée, vous accédez à la grande cuisine/salon et/ou au salon/salle à manger avec accès au balcon, ainsi qu'à un WC séparé. Au 1er étage, 3 chambres et une salle de bain/WC. vous attendent. Une pièce est maintenue ouverte jusqu'au pignon, une autre entièrement équipée de placards intégrés convient parfaitement comme dressing. Le grenier aménagé de 40m2 est utilisable de manière polyvalente. Il est également possible d'intégrer un plancher si on le souhaite, ce qui augmente la surface et permet de créer une pièce avec des cloisons. 3 places de parking extérieures pour les voitures Au sous-sol avec accès direct au jardin, il y a également un coin sauna et 1 chambre d'amis avec sa propre baignoire. disponible. Que vous souhaitiez faire ressortir les planchers d'origine en sapin de cette maison ou donner un coup de jeune à cette maison dont le tissu de construction est très bon, vous pouvez ici concrétiser vos idées. Les jardiniers amateurs comme les connaisseurs en auront pour leur argent ici, avec beaucoup d'intimité. Pour les heures de convivialité, une pergola couverte avec cheminée est également disponible. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch A house with character is waiting for you. Via the entrance area you enter the large eat-in kitchen and/or the living/dining area with access to the balcony, plus 1 guest WC. On the 1st floor 3 rooms and a bath/WC. are waiting for you. One room is kept open up to the gable, 1 further room completely equipped with built-in wardrobes is perfectly suitable as a dressing room. The developed attic with 40m2 is versatile usable. If desired, a floor can be built in again, thus enlarging the area and dividing the rooms with partition walls. 3 outside parking spaces for cars In the cellar with direct access to the garden there is also a sauna corner and 1 guest room with its own bathtub. bath tub. Whether you want to bring out the original fir-strap floors in this house or give this house with very good building fabric a modern makeover, here you can realise your ideas. Hobby gardeners as well as garden connoisseurs will get their money's worth here with plenty of privacy. A covered pergola with fireplace is also available for sociable hours. More Information : www.tissot-realestate.ch13CHF 1’220’000.–193m26.5Zi4410 LiestalAdresse EFH: Leierweg 266, 4497 Rünenberg Das freistehende Einfamilienhaus befindet sich an absolut ruhiger Lage in der sonnenverwöhnten Gemeinde Rünenberg (Kanton Baselland) auf einer über 700 m2 grossen Parzelle. Abseits von Hektik und Lärm, zum bezahlbaren Preis, bietet das grosszügige Haus auf über 190 m2 Wohnfläche einen schönen Grundriss. Der ausgebaute Dachstock (45 m2) kann idealerweise als Homeoffice genutzt werden. Familie und Arbeit sind so räumlich sauber getrennt. Schule, Kindergarten, Volg und Busstation sind in unmittelbarer Gehdistanz. Mit dem Auto sind Sie in 7 Min. in Gelterkinden, in 15 Min. in Liestal, in 18 Min. in Olten und in 29 Minuten in Basel. Die Naherholung befindet sich vor der Haustüre! Die Liegenschaft mit Jahrgang 1983 wurde im Jahr 2000 für über CHF 500’000.— umgebaut. Sie präsentiert sich heute in einem sehr gut unterhaltenen Zustand. Der Hauseingang befindet sich im Untergeschoss, neben der grosszügigen Doppelgarage. Das Erdgeschoss bietet dem neuen Eigentümer ein grosses offenes Ess- und Wohnzimmer (44 m2) mit Umluft-Cheminée, separater Küche und einen lichtdurchfluteten Wintergarten (23 m2). Auf dem gleichen Stock sind die Schlaf- und Badezimmer angesiedelt. Das Elternschlafzimmer (13 m2) verfügt über einen Direktzugang zum Luxus Badezimmer (17.5 m2) und einen separaten Ankleideraum (13 m2). Das Kinderzimmer (12 m2) verfügt ebenfalls über ein separates Badezimmer mit Dusche (5 m2). Highlights der Wohnung: 193 m2 Wohnfläche separates 45 m2 grosses Büro (Homeoffice) im Dachstock Wohn- und Schlafräume sind auf einem Stock im Erdgeschoss untergebracht grosszügiges Ess- und Wohnzimmer (44 m2) mit Umluft-Cheminée lichtdurchfluteter Wintergarten mit automatischem Wind- und Sonnenschutz Doppelgarage und zusätzliche Parkplätze vor dem Haus schöne, gepflegte Gartenanlage mit Gartenhaus grosser Keller Die Liegenschaft ist ein Paradies für eine Familie mit einem oder zwei Kinder. Dank dem genialen Grundriss mit dem separaten grossen Büro im Dachgeschoss, kann man Wohnen und Arbeiten sauber trennen. Ein grosser Mehrwert für die ganze Familie. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Kaufpreis CHF 1’220’000.— zzgl. Vermittlungshonorar 2 % (+ MwSt)6CHF 1’435’000.–182m25.5ZiOberer Burghaldenweg, 4410 LiestalBesten Dank für Ihr Interesse an unserem Bauprojekt mit vier Wohnhäuser an schöner Aussichtslage am Oberen Burghaldenweg in Liestal, welche wir im Auftrag des Totalunternehmers Kasa & Balazi AG realisieren werden. Die vier modernen und eigenständigen 5 ½ - Zimmer-Häuser mit zusätzlichem Hobbyraum und Parkplätzen in der direkt zugänglichen Tiefgarage, werden in bester Bauqualität schlüsselfertig erstellt. Gleichwohl gewähren wir Ihnen als Käufer im Innenbereich weitreichende Mitgestaltungsmöglichkeiten.Gerne schicken wir Ihnen per Mail die Verkaufsbroschüre mit dem detaillierten Baubeschrieb, den Vorprojektplänen und den Angaben zu den Verkaufspreisen, welche sich je nach Haus zwischen Fr. 1‘435‘000.-- und Fr. 1‘495‘000.-- bewegen. Beim Kauf müssen zwei Autoeinstellhallenplätze à je Fr. 35‘000.-- dazu erworben werden.Bei konkretem Interesse werden wir Ihnen sehr gerne anlässlich eines persönlichen Gesprächs (oder allenfalls coronabedingt auch per Mail) weitere Unterlagen zur Ausstattung der Bäder, zur Küche und zum vorgesehenen Elektroausbau unterbreiten und Ihnen Materialmuster präsentieren. Auch werden wir Ihnen Ihre Mitgestaltungsmöglichkeiten aufzeigen können.Für weitere Auskünfte steht Ihnen unser Herr Jürg Bolliger gerne zur Verfügung. Er würde sich über einen Anruf oder eine eMail von Ihnen freuen.13CHF 1’450’000.–134m25.5ZiKanonengasse 43, 4410 LiestalDie Altstadt-Liegenschaft Kanonengasse 43 liegt im Zentrum der Stadt Liestal. Die Rückfronten der Häuser an der Kanonengasse sind Teile der ursprünglichen Stadtmauer. So finden sich auch in der Liegenschaft Nr. 43 Teile aus der Vergangenheit wie extrem dicke Mauern, ehemalige Schiessscharten, Gewölbekeller etc. wieder. Die 1750 erbaute Liegenschaft wurde 1996 komplett saniert und ist heute in zwei Einheiten unterteilt und befindet sich in einem guten Zustand. Unter- und Erdgeschoss: Ladenräumlichkeit EG, verbunden mit Gewölbekeller UG. Vermietet an das Kinderkleidergeschäft Zottelbär. Obergeschoss bis Dachgeschoss Wohneinheit über 4 Etagen mit 5½ Zimmern inklusive einer Galerie, Wintergarten und Terrasse. Der Ausbau ist von hochwertiger Qualität und mit geschmackvollen Materialien ausgeführt. Viele liebevoll restaurierte Details zeugen von der Passion zur Historie dieses Gebäudes. Die Böden sind in Holz, die Nasszonen und Küche mit Keramikbelägen. Raumprogramm UG: Gewölbekeller mit Aufgang Hinterhof EG: Laden, sep. WC, Zugang Terrasse und Hinterhof mit Schopf und Garage, Zugang Wohnung 1.OG: Küche, sep. WC, Reduit, 2 Zimmer, eines davon mit Zugang Terrasse und Abgang Hinterhof mit gedeckter Terrasse über Schopf und Dachterrasse über Garage (Seite Büchelistrasse) 2.OG: Badezimmer, 2 Zimmer 3.OG: grosszügiger Wohnraum mit Wintergarten, offene Dachkonstruktion, Aufgang Galerie DG: Galerie, Reduit mit Boiler13CHF 1’500’000.–164m25.5ZiBurgstrasse 16, 4410 LiestalDie lichtdurchflutete 5.5-Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss sowie im Attikageschoss des Mehrfamilienhauses und verfügt über einen hohen Ausbaustandard an ruhiger Lage. Die Liegenschaft ist mit einem Lift und einer unterirdischen Autoeinstellhalle ausgestattet. Die Wohnung verfügt über sehr helle Räume und ist wie folgt aufgeteilt: Durch das grosszügige Entrée gelangen Sie in das Wohn- und Esszimmer sowie die Küche. Die Küche lässt keine Wünsche offen und ist mit viel Stauraum und Miele-Geräten ausgestattet. Vom Wohn- und Essbereich aus gelangen Sie in den schönen Wintergarten (nicht beheizt). Ebenfalls vom Entrée erreichen Sie die drei Zimmer sowie das Badezimmer mit einem Doppellavabo und einer Badewanne sowie das Gästebad mit Dusche, in welchem sich auch ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler befindet. Das Attikageschoss ist aufgeteilt in ein helles, zweiseitig belichtetes Studio, ein Badezimmer mit Dusche sowie einer grossen, rundläufigen Terrasse. Im Weiteren ist als Stauraum ein Réduit vorhanden, welches über die Terrasse zugänglich ist. Alle Fenster sind mit elektrischen Lamellenstoren und die Terrasse mit einer Sonnenmarkise ausgestattet. Die Beheizung der Wohnung erfolgt mit einer Fussbodenheizung, welche Sie mit einzelnen Raumthemostaten regulieren können. Ein Kellerraum sowie zwei Einstellhallenplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle gehören ebenfalls zu dieser Einheit. Das Wohnhaus liegt am Rande der Altstadt von Liestal. Es ist durch eine mittelalterliche Häuserzeile von der Burgstrasse getrennt und von einem grünen, vom Charme der Altstadt geprägtem Geviert umhüllt. Der Standort gewährt einen schönen Ausblick auf das westlich gelegene Burgquartier jenseits der in einem tiefen Einschnitt verlaufenden Bahnlinie. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Kindergärten und Schulen befinden sich im Umkreis von 2 bis 5 Gehminuten und der Autobahnanschluss liegt nur rund 1 Kilometer entfernt. Kontaktieren Sie uns gerne für ein ausführlicheres Exposé oder einen Besichtigungstermin vor Ort. Sie erreichen uns unter Tel. 061 205 02 40 oder per Mail: verkauf@veriba.ch. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’690’000.–170m25.5Zi4410 LiestalTOP : für Umbau - Ausbau - Anbau - Neubau !Der ehemalige Landwirtschaftsbetrieb liegt mitten in Lupsingen und verfügt über ein liebevoll gepflegtes und saniertes Wohnhaus über 3 Etagen. Die Gartenanlage vor dem Haus bietet genügend Platz für Gartenbeete, Grillplatz und Sonnenbaden. Im hinteren Teil der Liegenschaft befindet sich ein Wiese mit einem schmucken Gartenhaus. Die grosszügige Fläche bietet zudem viele Nutzungsvarianten von Neubau - Poolanlage - Gartenanlage ..... Wohnhaus : sehr guter Zustand, seit 1998 bis 2019 laufend renoviertHausteil mit 5,5 Zimmern Tiba Kombi-Herd Pizzaofen in der Küche Küche mit kleinem BalkonKachelofen im WohnzimmerParkettbodenbelägeDachstock ausgebaut 2018 Dachzimmer : Sichtbalken / Dachschräge/ Lukarnen / Schwedenofen2 BadezimmerAnschluss für Fernheizung bereits vorhanden1175 m2 Grundstücksfläche in Kernzone K2 :Acker, Wiese und Weideland - 531 m2Gartenanlage - 188 m2bestehendes Wohn- und Oekonomiegebäude - 246 m2Carport - 24 m2Strasse und befestigte Flächen - 210 m2 Ausnutzung für Neubau / Anbau vorhanden !Bauvorschriften Kernzone K2 :2 zulässige Vollgeschosszahlfreie zulässige Wohnungszahl50% zulässige Bebauungsziffer in %freie zulässige Nutzungsziffer1 m zulässige Sockelgeschosshöhe 6 m zulässige Fassadenhöhe14 m zulässige GebäudehöheSatteldach mit min 40% DachneigungDachaufbauten zulässig Oekonomiegebäude : vormals Stall - heute WerkstattAussen-Toillette Parking :2 Garagen / 1 Carport / 4 - 5 Aussen-PP Interessiert ? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme !6CHF 1’885’000.–224m26ZiSeltisbergerstrasse 8, 4410 LiestalEin wahres Familienparadies - Hier ist genug Platz für Sie und Ihre Liebsten. Zudem bestehen noch Bauland Resèrven. An sonniger und ruhiger Lage steht dieses wunderschöne Haus für Sie bereit. Das Haus befindet sich in unmittelbarer Nähe zu Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln, Restaurants, etc? Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen Sie uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung EG: - Küche - Essbereich - Wohnbereich mit Specksteinofen - Gäste WC - Garderobe mit Einbauschränken - 2 sonnige Gartensitzplätze - Grosse eingezäunte Gartenfläche - Gerätehaus - Kinderspielhaus - Garage für 2 Fahrzeuge - Vorplatz für mit 2 Abstellplätzen 1.OG: - 3 Schlafzimmer - Bad / WC - Balkon 2. OG - Dachstudio - Estrich UG: - Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler - Technikraum - Kellerraum - separatem Eingang Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Sonnige, ruhige Lage - lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Grosser Garten alles eingezäunt - separate 2-Fachgarage - Grosses Wohnzimmer mit Specksteinofen - Sonnig und ruhig - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir behalten uns vor, vor der Besichtigung einen Finanzierungsnachweis über den Kaufpreis zu verlangen. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft.13CHF 1’950’000.–376m213ZiLiestal, 4410 LiestalSind Sie Architekt/in und suchen ein neues Projekt? Benötigen Sie Büros und Räumlichkeiten für Ihr Unternehmen? Oder suchen Sie ein Renditeobjekt? Dann ist diese Immobilie ideal geeignet! Aktuell als Wohn- und Geschäftsobjekt genutzt, bietet das grosse Volumen viel Potenzial und Raum für verschiedene Entwicklungs- und Gestaltungsmöglichkeiten.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4410-20-1 ANMELDEN5CHF 470’000.–110m24.5ZiAltbrunnenweg 5a, 4410 LiestalDie Wohnung ist in der Nähe vom Gitterli Schwimmbad. Die Wohnung hat eine grosse Terrasse und 2 Badezimmer. Inkl. Waschturmanschluss. Die Küche und die 2 Badezimmern sind komplett neu renoviert, dabei wird der Boden neu gemacht und gestrichen. Makler Anrufe sind unerwünscht. Die Wohnung ist im Baurecht. Baurechtzins pro Monat ist Fr.192.- und Baurechtgeber ist die Stadt-Liestal. Die Wohnung ist nach Vereinbarung frei.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LiestalWohnung & Haus kaufen 4410 (Liestal)Weitere Immobiliensuchen in LiestalWohnung & Haus mieten Liestal|Wohnung mieten Liestal|Haus mieten Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Liestal|Parkplatz, Garage mieten Liestal|Büro mieten Liestal|Gewerbe mieten Liestal|Wohnung kaufen Liestal|Haus kaufen Liestal|Bauland kaufen Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Liestal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG