URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wattwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wattwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wattwil. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wattwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 180’000.–55m22.5ZiAuf Anfrage, 9630 WattwilDiese pflegeleichte 2.5-Zi. Gartenwohnung liegt an zentraler Lage in Wattwil und überzeugt mit folgenden Pluspunkten:+ Wohnfläche: 55 m²+ Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in Gehdistanz+ Helle Wohnräume+ Attraktiver Grundriss+ Grosser Sitzplatz mit Garten im Sondernutzungsrecht+ Kellerabteil+ Einstellplatz in Tiefgarage für CHF 30'000.-+ Zusätzlicher Aussenparkplatz für CHF 10'000.-Interessiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.8CHF 295’000.–100m24.5ZiWaisenhausstrasse 17, 9630 WattwilRuhige 4.5-Zi. Familienwohnung zum GeniessenDas sanierte Mehrfamilienhaus befindet sich ca. 2 - 2,5 km ausserhalb des eigentlichen Dorfzentrums von Wattwil (Bahnhof) am Rande des Dorfteils ?Ulisbach?. Bis zur Hauptstrasse und zur Bushaltestelle sind es ca. 300 m. Das Quartier Rickenhof liegt in der Ebene zwischen Wattwil und Ebnat-Kappel, unmittelbar an die Thur angrenzend. Die Lage präsentiert sich als sehr ruhig und sonnig. Die wunderschöne Aussicht auf die ?Churfirsten? und ?Speer? ist ein weiterer Vorzug, den diese Wohnsiedlung auszeichnet.Herzlich willkommen in Ihrer 4.5-Zi. Eigentumswohnung!Geniessen Sie die Vorzüge der grosszügigen 4.5-Zi. Wohnung in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Die Wohnung überzeugt mit einer zeitgemässen Raumaufteilung und bietet Ihnen Platz für Flexibilität. Die Wohnung präsentiert sich in einem gepflegten Zustand. Das helle und offene Wohnzimmer mit direktem Balkonzugang bietet Ihnen Raum zur Erholung. Generell lädt der verglasbare Balkon mit Blick auf die Churfirsten zum Geniessen ein. Die Küche ist praktisch konzipiert und separat direkt beim Wohnzimmer angeordnet. Die Schlaf- und Arbeitszimmer sind hell und gut möblierbar. Die Wohnung verfügt über ein Gäste-WC sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Lavabo. Küche und Bad präsentieren sich in einem gepflegten und intakten Zustand, stammen aber aus der Bauzeit. Ein separater Abstellraum sowie praktische Einbauschränke im Korridor, runden das attraktive Raumangebot ab.Im Untergeschoss befindet sich noch das Kellerabteil Nr. 1 und im Erdgeschoss stehen Ihnen der allgemeine Wasch- und Trocknungsbereich sowie ein praktischer Veloraum zur Mitbenützung.Die Besonderheit der Wohnliegenschaft besteht darin, dass zur Stockwerkeigentümergemeinschaft noch 14 Autoeinstellplätze in der Tiefgarage, 26 gedeckte Abstellplätze (Carporter) sowie 6 Abstellplätze gehören. Diese befinden sich unmittelbar gegenüber der Erschliessungsstrasse in einem separaten Garagen-/Parkplatzgebäude und sind nicht als einzelne Stockwerkanteile erwerbbar, sondern stehen im Gemeinschaftseigentum.Die Autoeinstellplätze und die Abstellplätze werden zu Gunsten der Stockwerkeigentümergemeinschaft vermietet. Die betreffenden Erträge werden daher im Verhältnis zur Wertquote in die Ertragswertberechnung miteinbezogen.Interessiert? Dann überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung - wir freuen uns auf Sie!11CHF 310’000.–82m23.5ZiGallusstrasse 5, 9630 WattwilWillkommen in Wattwil - helle 3.5-Zi. Wohnung im 2. OGGeniessen Sie die Vorzüge der gepflegten 3.5-Zi. Wohnung an ruhiger Lage, nahe dem Dorfzentrum und Bahnhof (ca. 10 Gehminuten). Ob als Anlage oder zur Eigennutzung, die grosszügige Wohnung im 2. Obergeschoss überzeugt mit einem zeitgemässen und praktischen Grundriss.Die Wohnung verfügt über eine beheizte Nettowohnfläche von rund 82 m² und ist wie folgt unterteilt: • Wohnungseingang/Korridor mit praktischen Wandschränken • Wohn- und Esszimmer mit grossen Fensterflächen • Inliegender, verglaster Balkon/Loggia (ca. 5 m²) • Zeitlose Küche mit Balkonzugang (kleiner Putzbalkon) • 2 helle Schlaf-/Arbeitszimmer • Elegantes Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC Mit dem Lift gelangen Sie ab dem Eingangsbereich bequem direkt vor die Wohnung. Im Erdgeschoss steht Ihnen eine gemeinschaftliche Waschküche zur Verfügung. Der zur Wohnung gehörende Keller befindet sich ebenfalls im Erdgeschoss.Zur Wohnung können zudem zwei Einstellplätze zu je CHF 25'000.- miterworben werden.Interessiert? Überzeugen Sie sich vor Ort und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!13CHF 340’000.–82m23.5ZiGallusstrasse 5, 9630 WattwilHoch hinaus - Wohnen mit herrlicher Aus- und BergsichtGeniessen Sie die schöne und unverbaubare Aussicht über das Dorf bis zu den Churfirstengebirge.Die 3.5-Zi. Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage, nahe vom Dorfzentrum und Bahnhof (ca. 10 Gehminuten). ob als Anlage oder zur Eigennutzung, die grosszügige Wohnung im 7. Obergeschoss überzeugt mit einem zeitgemässen Grundriss.Die Wohnung verfügt über eine beheizte Nettowohnfläche von rund 82 m² und ist wie folgt unterteilt: • Wohnungseingang/Korridor mit praktischen Wandschränken • Wohn- und Esszimmer mit grossen Fensterflächen • Inliegender, verglaster Balkon/Loggia (ca. 5 m²) • Moderne Küche mit Balkonzugang (kleiner Putzbalkon) • 2 helle Schlaf-/Arbeitszimmer • Elegantes Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC Mit dem Lift gelangen Sie ab dem Erdgeschoss bequem direkt vor die Wohnung. Im Erdgeschoss steht Ihnen eine gemeinschaftliche Waschküche zur Verfügung. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich auch das zur Wohnung gehörende Kellerabteil.Zur Wohnung können zudem zwei Einstellplätze zu je CHF 25'000.- miterworben werden.Interessiert? Überzeugen Sie sich vor Ort und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!9CHF 420’000.–4.5ZiWaisenhausstrasse 15, 9630 WattwilZu verkaufen an der Thur 4.5 Zi.-Wohnung im 3. OG an der Waisenhausstrasse 15 in 9630 Wattwil. Ruhige sonnige Lage mit Sicht auf die Thur. Bad mit DU WC und sep. WC. Verglasung beim Balkon.Preis: Fr. 420'000.-Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.Rufen Sie einfach an: 071 913 36 70wir helfen gerne !Besichtigungstermine sind kurzfristig möglich !9CHF 535’000.–119m24.5ZiEbnaterstr. 45, 9630 WattwilBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1990, an der Ebnaterstr. 45, in 9630 Wattwil SG (3. OG) erbaut worden. Meine Wohnung bietet auf 119.1m² viel Platz und einen interessanten Grundriss mit beheiztem Wintergarten....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Mein Grundriss ist aussergewöhnlich, mein Ausbau hell und modern. Der grosse Wohn-/Essbereich von 37.1m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen. Das Apéro geniessen Sie im Winter im beheizten Wintergarten (Balkon), im Sommer mit wunderbarem Blick ins Grüne. Gekocht wird in der separaten Küche, abschliessbar mit Schiebetür, von 8.2m². Ich verfüge über drei Schlafzimmer und zwei Badezimmer. Einmal mit Badewanne und Toilette, einmal mit Dusche, Toilette und Waschmaschine. Im UG befindet sich ein privater Keller. Ein Tiefgaragenplatz kann zum Preis von CHF 25'000.-- dazu erworben werden.Im schönen Toggenburg in Wattwil, nahe der Tuhr gelegen, finden Sie mit mir Ihr neues Zuhause - gemütlich, sonnig, heimelig und ruhig gelegen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch11CHF 710’000.–6.5ZiGallusstrasse 12c, 9630 WattwilDas Doppeleinfamilienhaus steht an einer bevorzugten, ruhigen Lage und ist umgeben von einem schönen Garten. Das Haus, verteilt über drei Stockwerke, bietet viel Platz für die ganze Familie. Durch das von der Gemeinde zur Verfügung gestellte, angebaute Grundstück, welches zu einem sehr günstigen Preis gepachtet werden kann, profitieren Sie von weit mehr als den angegebenen Quadratmetern. Im Erdgeschoss befindet sich das Entrée mit Gäste-WC sowie der lichtdurchflutete Wohnbereich mit direktem Zugang auf den Gartensitzplatz. Auch gekocht und gegessen wird auf diesem Stockwerk. Im ersten Obergeschoss sind drei Schlafzimmer und eine grosse Nasszelle mit hervorragender Belüftung und Badewanne vorzufinden.Das zweite Obergeschoss beinhaltet ein sehr grosses Schlafzimmer und ein kleineres Schlafzimmer, welches auch als Ankleide genutzt werden kann. Das Haus wurde mit zwei beheizten Zimmern im Untergeschoss ausgebaut, die als Büro oder Hobbyraum genutzt werden können. Weiter finden Sie hier den Lebensmittelkeller, die Waschküche und den Technikraum. Im gesamten Haus gibt es diverse Stauräume in Form von Einbauschränken oder Schlupffächern.Die Liegenschaft wurde erst vor kurzem mit hochwertigen Materialien renoviert. Zudem wurde die Liegenschaft mit diversen elektronischen Geräten ausgestattet. Ein schönes Zuhause - schauen Sie vorbei!13CHF 720’000.–143m26.5Zi9630 WattwilDieses 6.5-Zimmer-Eckhaus mit Einliegerwohnung befindet sich an einer erhöhten Hanglage wenige Minuten vom Zentrum entfernt. Im einseitig angebauten Eckhaus erwartet Sie ein freundlicher Eingangsbereich mit praktischer Garderobe. Auf der Eingangsetage ist eine Einliegerwohnung mit einer Küche und einer Nasszelle mit DU/WC untergebracht. Zudem befinden sich auf dieser Etage die Waschküche und der Keller. Über eine schöne Treppe gelangen Sie zum Erdgeschoss. Dieses besticht durch den grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- / Essbereich mit Warmluft-Cheminée, welches Sie an kälteren Tagen wohlig warm hält. Dieses Geschoss wird durch das ideale Bürozimmer und ein Gäste-WC perfekt abgerundet. Im Dachgeschoss sind drei sehr geräumige Schlafzimmer sowie eine weitere Nasszelle mit Badewanne und Dusche angesiedelt. Die Terrassen mit herrlicher Aussicht über Wattwil eignen sich perfekt, um den Abend mit Ihren Liebsten ausklingen zu lassen.Ein Garagenplatz sowie zwei Aussenparkplätze sind im Verkaufspreis inbegriffen und runden dieses einmalige Angebot perfekt ab. Wussten Sie schon, dass Swiss Life auch Hypotheken vergibt und das im langfristigen Bereich zu fast unschlagbaren Konditionen ohne Vorfälligkeitsentschädigung/Penalty? Gerne stehen wir Ihnen für eine persönliche Offerte zur Seite.8CHF 1’090’000.–150m25.5Zi9630 Wattwil180-Grad Ausblick – von Wil bis zu den Churfirsten. Unverbaubar und mit viel Sonnenschein geniessen Sie hier eine ruhige Lage, erhöht über Wattwil. Das moderne Haus wurde kürzlich erbaut und bietet jeden erdenklichen Komfort. Der lichtdurchflutete Grundriss wirkt dank den hellen Materialien noch grosszügiger und bietet reichlich Platz – ob für eine Familie mit Kindern oder ein Paar mit Platzbedarf. Entsprechend gestaltet sich der Innenraum sehr flexibel, problemlos lassen sich weitere Räume kreieren oder Räume zusammenlegen um so Ihr Traumhaus zu realisieren. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Einliegerwohnung im EG möglich- Hochwertiger Neubau- Viel Privatsphäre- Terrasse mit wunderbarem Ausblick- Rund 1’000m2 Umschwung- Zwei Garageboxen im Preis enthaltenDer aktuelle Grundriss bietet folgendes Raumkonzept: EG - Eingangsbereich, offene Küche mit Essbereich, riesige TerrasseUG 1 - Zwei Schlafzimmer, Wohnbereich, Nasszelle mit Dusche, AussensitzplatzUG 2 - Hobbyraum, Schlafzimmer, Nasszelle mit Dusche, separater EingangLassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und melden Sie sich jetzt. Gerne führe ich Sie durch die Räumlichkeiten und bespreche mit Ihnen die Möglichkeiten. Ich freue mich auf Ihren Anruf.6CHF 1’180’000.–280m27.5Zi9630 WattwilMit dieser Mehrfamilienperle profitieren Sie - ein neues Eigenheim. Fortlaufend und liebevoll wurde das Schmuckstück in den vergangenen Jahren gepflegt und punktet mit seinem herrlichen Standort. An sonniger, ruhiger Lage mit schönem Ausblick ins Grüne können Sie von allen Facetten profitieren. Es ist ein Zusammenspiel der Farben sowie des Lichtes, welches dem Ganzen eine Note von Exklusivität bietet. Offene und helle Räume bieten ein sehr angenehmes Wohngefühl. Die intelligente Raumaufteilung ist sehr gut durchdacht - alles am richtigen Ort.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Sonnige, ruhige Lage- Exklusive Sauna für die pure Entspannung- Panorama Aussicht - ***Einliegerwohnung*** Potential-Ausbau- Optimaler Grundriss mit viel Platz- Hobbyraum für Ihre Freizeitaktivitäten- Weitläufiger Garten - Neu isoliertes Dach Überzeugen Sie sich selbst und arrangieren Sie am besten gleich einen Besichtigungstermin. Gerne stehen wir Ihnen auch bei allgemeinen Fragen zur Verfügung.10CHF 1’295’000.–390m26.5ZiAuf Anfrage, 9630 WattwilWohnen auf der Sonnenseite von Wattwil mit viel Privatsphäre und einzigartigem Charme!Das grosszügige 6.5-Zi. Einfamilienhaus befindet sich im bevorzugten Wohnquartier "Bergli". Dank der Südhanglage sind das Haus und der Garten sehr gut besonnt. Aus den Wohnräumen geniessen Sie eine unverbaubare Aussicht über Wattwil in die Toggenburger Hügellandschaft. Auf knapp 400 m² Nutzfläche sind Ihnen keine Grenzen gesetzt:Im Erdgeschoss befinden sich eine Sauna sowie ein grosser, gedeckter Sitzplatz mit Verglasung, der Ihnen direkten Zugang in den grosszügigen Aussenbereich mit Whirlpool und Teich bietet. Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit über 70 m² erwartet Sie im Obergeschoss. Heimelige Sichtbalken und ein Kachelofen betonen den einzigartigen Charme des Hauses. Die Landhausküche mit Kombisteamer und Backofen lädt die gesamte Familie zum Kochen ein. Eine grosszügige Galerie im Dachgeschoss mit Schwedenofen sowie ein Wellness-Bad mit Whirl-Wanne, Erlebnisdusche und beheizbarer Liegefläche garantieren Ihnen auch in der kälteren Jahreszeit viele gemütliche Stunden.Überblickbar, romantisch und gepflegt ist der Garten. Diese Oase der Entspannung erwartet Sie nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum Wattwil. Einkauf, Schulen und Bushaltestelle sind bequem zu Fuss erreichbar. Ein Zuhause, in dem man absolute Ruhe findet und eine Lebensqualität von seltener Grösse geniesst.Überzeugen Sie sich selbst von diesem Wohnjuwel. Gerne stehen wir Ihnen unter 071 913 50 90 oder wattwil@hevsg.ch für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13Preis auf Anfrage240m27ZiVorderer Hummelwald 1169, 9630 Wattwilfreistehendes Liebhaberobjekt mit viel Potential für ein schönes Wohnen und/oder Arbeiten im Grünen. Geeignet für Naturliebhaber und Kleintierhaltung. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Wohnhaus mit 2 1/2-Zimmer-Einliegerwohnung und zusätzlichen Atelier- und Lagerräumlichkeiten befindet sich an sonniger Wohn- und Aussichtslage ausserhalb der Bauzone im Grünen. Das Eigenheim wurde mit grösseren Investitionen in ein schönes Ambiente umgebaut und erneuert (Fassade, Fenster, Innenausbau mit Küche etc.) und verfügt über einen eigenen, von der Hauptstrasse gut abgeschirmten Garten und Umschwung mit viel Privatsphäre. Geniessen Sie zudem die freie Aus- und Fernsicht in die Churfirsten und zum Säntis und verwirklichen Sie Ihren naturnahen Wohntraum zusammen mit Ihren Hobbies (z.B. Mal- oder Werkstattatelier, Hundehaltung, Kleintierhaltung) Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft persönlich und unverbindlich vor Ort. Verkaufspreis: auf Anfrage5CHF 690’000.–96m24.5Zibergli, 9630 WattwilSchönes Haus4.5 Zimmer2 Parkplätze / 1 Besucher dazu 1 GarageKeine Immobilien Anfrage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion ToggenburgPLZ von WattwilWohnung & Haus kaufen 9630 (Wattwil)Weitere Immobiliensuchen in WattwilWohnung & Haus mieten Wattwil|Wohnung mieten Wattwil|Haus mieten Wattwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wattwil|Parkplatz, Garage mieten Wattwil|Büro mieten Wattwil|Gewerbe mieten Wattwil|Wohnung kaufen Wattwil|Haus kaufen Wattwil|Bauland kaufen Wattwil|Mehrfamilienhaus kaufen Wattwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wattwil|Parkplatz, Garage kaufen Wattwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wattwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG