URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-gelterkinden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Gelterkinden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Gelterkinden. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Gelterkinden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 470’000.–65m22ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAI 2021Wohnung Nr. B1.2Die beiden hellen Zimmer dieser Maisonette-Wohnung mit grossen Fensterfronten liegen auf zwei Ebenen. Auf der unteren Ebene im 1. Obergeschoss, das via Lift oder Treppenhaus erreichbar ist, befinden sich das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und die Gästetoilette. Auf der oberen Ebene im Attikageschoss und über eine interne Treppe erreichbar sind das Schlafzimmer sowie das Bad mit Dusche und eingebauter Waschmaschine und Tumbler. Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die allgemeinen Grünflächen laden zum Verweilen ein, der Grillplatz und Spielplatz kann ebenfalls mitbenutzt werden.Ein Autoeinstellplatz für CHF 35'000.- ist dazu zu kaufen.Diese Wohnung eignet sich sowohl zur Eigennutzung als auch zur Vermietung. Fordern Sie unsere Renditeberechnung an.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart im 4. Quartal 2022.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B1.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen. Leben Sie gerne ländlich und trotzdem zentral? Dann ist dieses Neubauprojekt mit 16 Wohnungen am Chrummacherweg in Gelterkinden Ihr neues Zuhause. Von hier aus gehen Sie zu Fuss zum Einkaufen, Ihre Kinder haben einen sicheren Schulweg, mit dem Zug sind Sie schnell in Basel, Olten, Aarau, Bern oder Zürich und zum Autobahnanschluss ist es auch nicht weit.10CHF 615’000.–103m2Langacherweg 8, 4460 GelterkindenWas Sie erwartetEin neuwertiges Haus, freistehend und zuhinterst in einer Sackgasse (Privatstrasse), perfekt zugeschnitten für den Zweipersonenhaushalt! Die Wohnräume sind als zueinander versetzte Halbstockwerke auf Sockel-, Mittel- und Dachgeschoss aufgeteilt. Die herrliche Weitsicht und die schöne Besonnung können Sie von dem Sitzplatz im Garten oder von der Terrasse im Dachgeschoss wunderbar geniessen.Die Wohnlage am östlichen Dorfrand von Gelterkinden bietet das Naherholungsgebiet und das Hallenfreibad direkt vor der Haustüre. Die Bushaltestelle ist in 2 Gehminuten erreichbar.Das Haus steht auf Baurechtsland der Gemeinde Gelterkinden und der Vertrag läuft bis ins Jahr 2113! Modern, neuwertig und eine phantastische Weitsicht, die perfekte Erholungsoase nach einem hektischen Tag.Lage der LiegenschaftDas Haus befindet sich an sonniger, an Kulturland angrenzender Dorfrandlage oberhalb der Bahnlinie Richtung Olten.Als grosse Oberbaselbieter Gemeinde hat Gelterkinden eine wichtige Zentrumsfunktion insbesondere für die umliegenden kleinen Orte. Das Dorf verfügt über eine hervorragende Infrastruktur und soll ausserdem den vierten Platz der "sonnigsten Schweizer Dörfer" belegen.Gelterkinden bietet neben zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken auch Schulen vom Kindergarten bis zur Oberstufe, Hallen- und Freibad, moderne Bibliothek und ein Alters- und Pflegezentrum. Der Autobahnanschluss Sissach an die A2 befindet sich durch den Chienbergtunnel A22 in 5 km Distanz. Basel ist in 20 Minuten erreichbar, nach Zürich, Bern und Luzern sind es rund 60 Fahrminuten. Die Lage an der Hauensteinstrecke sichert gute Verbindungen im Halbstundentakt nach Basel (Schnellzug) und Olten (Interregio und S3). Innerhalb der Gemeinde und zu den Nachbarorten gibt es zahlreiche Verbindungen mit dem Postauto.5CHF 765’000.–96m23.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese bezaubernde 3.5-Zimmer Gartenwohnung mit 96m2 befindet sich im Erdgeschoss von Haus A. Vom hellen und geräumigen Wohn-/Essraum gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den eigenen Gartenanteil, wo man bis abends die Sonne geniessen kann. Der Wohn-/Essbereich mit Küche und Rüstinsel mit fast 50 m2 Fläche ist sehr attraktiv konzipiert und präsentiert sich als offene Einheit. Eines der Schlafzimmer ist mit über 18 m2 Fläche sehr grosszügig gestaltet und bietet viel Platz. Das zweite Zimmer lässt sich sowohl als Gästezimmer, Homeoffice-Büro oder als zweites Schlafzimmer einrichten. Das dazwischen liegende geräumige Badezimmer wird mit Dusche und Badewanne ausgestattet.Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.4CHF 795’000.–99m24.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können. Diese schöne 4.5-Zimmer Neubauwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss vom Haus A und bietet eine südwestlich ausgerichtete Loggia für sonnige Abendstunden im Freien. Der Innenausbau, der von hochwertigen Materialien geprägt ist, lässt sich Ihren individuellen Bedürfnissen teilweise noch anpassen. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Rüstinsel ist sehr geräumig gestaltet und präsentiert sich als helle und moderne Einheit. Die Küche wird so zum Mittelpunkt des Raums und lässt Sie mit ihren Gästen wunderbar kommunizieren, während dem Sie am Kochen oder am Vorbereiten sind. Das Entrée, sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort. Eine ähnliche Wohnung mit 5.5 Zimmern befindet sich im 1. Obergeschoss von Haus B. Brauchen Sie viele Zimmer für Homeoffice, Hobbies oder für Ihre Enkelkinder? Dann bieten beide Wohnungen zu einem attraktiven Kaufpreis den optimalen Grundriss dafür. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 795’000.–108m23.5ZiChrummacherweg 1, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAIWohnung Nr. A2.1 mit Balkon und GalerieDie Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon sind nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die beiden Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Raumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22 m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. A2.1 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren 3.5 Zimmerwohnungen im 1.OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.4CHF 875’000.–118m23.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil mit Sonnensegel. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum mit separatem Abstellraum. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 118 m2 grossen Wohnung, ist bereits mit hochwertigen Materialien als Musterwohnung fertig gestellt worden und ist somit schon in Kürze bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der ähnlichen 4.5 Zi.-Gartenwohnung mit Hobbyraum A_0.2 gerne tun.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.10CHF 890’000.–135m25.5ZiTecknauerstrasse, 4460 GelterkindenSie suchen ein neues Zuhause, in dem Sie sich wohlfühlen, dann haben wir für Sie ein geeignetes, gut konzipiertes Reihenmittelhaus gefunden.Die Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Kindergarten, Schulen, öffentliche Verkehrsmittel, Schwimmbad sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zur Fuss erreichbar. Betreten Sie Ihr Eigenheim über einen hellen Flur und gelangen Sie in den offenen Wohn- und Essbereich. Dieser grosszügig gestaltete Raum gibt Ihnen die Möglichkeit zur freien Gestaltung. Die angrenzende offene Küche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet und bieten Ihnen genügend Stauraum. Vom Wohnzimmer aus erschliesst sich die Terrasse mit einem Garten. Verwöhnen Sie Ihre Gäste an einem schönen lauen Abend auf Ihrer Terrasse mit Köstlichkeiten vom Grill. Ein kleines Gäste-WC rundet das Angebot auf dieser Ebene ab. Über eine breite Wendeltreppe erreichen Sie das erste Stockwerk. Hier befinden sich drei gut geschnittene Zimmer und ein helles Badezimmer mit Doppel-Lavabo, eine Badewanne, sowie eine Dusche. Durch eine Verbindungstür erschliesst sich Ihnen der Aufgang zum Dachgeschoss. Hier erwartet Sie ein heller offener und grosser Raum, der voll genutzt werden kann. Dank dem kleinen Badezimmer mit Dusche, kann man diesen Bereich gut separieren. Ihre älteren Kinder oder Sie selber können sich hier verwirklichen. Im Untergeschoss erwartet Sie neben viel Stauraum, eine Waschküche mit Tumbler und Waschmaschine, ein Heiz- sowie ein Bastelraum. Ein Carport und einen Aussenparkplatz stehen Ihnen vor dem Haus zur Verfügung. Lassen Sie sich von diesem guten Angebot überzeugen. Hier stimmt das Preis-Leistungs-Verhältnis. Wir freuen uns auf einen persönlichen Besichtigungstermin mit Ihnen. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.10CHF 940’000.–210m27.5Zi4460 GelterkindenDie charmante und grosszügig konzipierte Immobilie befindet sich inmitten eines familienfreundlichen Wohnquartiers, fernab vom Durchgangsverkehr und Hektik, sie bietet Ihnen zudem Zugang zu einem gemütlich Gartensitzplatz.Ihre Suche hat also endlich ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit welche Sie erstaunen wird, perfekt für Familien mit Kinder. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes Wohnen. Das Haus verfügt über helle Zimmer mit verglastem Balkon, einer schönen gepflegten Küche sowie einem hübschen Garten.Von der Spielgruppe, Kindergarten und Primar, bis hin zur Sekundarschule finden Sie alles in der Nähe.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Schönes Wohnquartier, geeignet für Familien • Offene grosse Küche • Gemütlichen Gartensitzplatz • Schöner Garten • Top Lage • Kinderfreundlich • Sehr gepflegter Zustand • Gute ÖV Verbindungen • 1 x Garage muss für 35'000.- dazu gekauft werden. • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 1’095’000.–155m24.5ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBaustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.4.5 Zimmer-Attikawohnung mit Galerie und Balkon B2.2Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon ist nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die drei Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Räumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss.Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B2.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen im EG, OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.6CHF 1’170’000.–150m24.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese originelle 4.5 Zimmer Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und Dachgeschoss vom Haus B und bietet viel Spielraum für individuelle Wohnkonzepte. Die grosszügige Galerie über dem Wohnraum ist, dank dem eingebauten Dachfenster, sehr hell und eignet sich z.B. optimal als Raum fürs Homeoffice. Auf dem Galeriegeschoss befindet sich zudem eine eigene Nasszelle mit Dusche sowie ein geräumiger Vorplatz der als Stauraum oder auch als Ankleide genutzt werden kann. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche und Loggia ist modern, offen und geräumig gestaltet. Das grosszügige Raumgefühl wird durch den offenen Galerieraum und der aussergewöhnlichen Raumhöhe noch verstärkt. Das Entrée sowie die drei Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Eine weitere Nasszelle mit Badewanne und ein separates Gäste-WC bieten zeitgemässen Komfort. Der Innenausbau ist mit hochwertigen Materialien bereits als Musterwohnung ausgebaut worden. Es wurde grossen Wert auf qualitativ bewährte Produkte gelegt und so ist die Wohnung schon per sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung A_2.2 gerne tun. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.10CHF 1’180’000.–101m24.5ZiChienbergreben 14, 4460 GelterkindenDieses zum Verkauf stehende, moderne, energieeffiziente Einfamilienhaus, wurde im Jahre 1999 erbaut und befindet sich an bester, unverbaubarer Lage in Gelterkinden. Das Objekt verfügt über 4.5 Zimmer sowie zwei Einzelgaragen. Über die idyllisch gelegene Treppe finden Sie zum Hauseingang. Dahinter befindet sich der Wintergarten, welcher sich durch die sehr grossen, bodenebenen Fenster auszeichnet. Die mit Siebdruck versehenen Fenster bieten Sichtschutz und zugleich einen wunderbaren Blick ins Grüne. Die Küche ist zweckmässig ausgestattet und verfügt über einen grossen, alleinstehenden Kühlschrank.Vom Wohnzimmer aus geniessen Sie den herrlichen Blick über das gesamte Grundstück. Der Schwedenofen bietet ein wunderbares Ambiente und wohlige Wärme an kühleren Tagen. Über die Treppe erreichen Sie das Obergeschoss mit zwei weiteren Zimmer sowie den Nassbereich. Im Flur befindet sich, verborgen hinter einer Tür, die Waschmaschine. Beide Zimmer verfügen über einen einmaligen Chalet-Charakter und bieten beste Aussicht über Gelterkinden. Durch die südliche Ausrichtung des Gebäudes sind Sonnenstunden garantiert. Das Badezimmer ist ausgestattet mit einer Dusche, Toilette, zwei Waschbecken und einer Badewanne, aus welcher Sie ebenso ungestört, weit über Gelterkinden blicken können. Ein wahrer Rückzugsort ins Grüne finden Sie hinter dem Haus, umgeben von einer Steinstützmauer und Bepflanzungen bietet der Garten eine grossartige Privatsphäre. Durch viele Pflanzen ist ein optimaler Sichtschutz gewährleistet. Im Sommer kühlt die Umgebung auf natürliche Weise. Oberhalb der Garage finden Sie einen Nebenraum, der mittels Klimaanlage gekühlt und beheizt werden kann. Die gut gedämmte Aussenhülle aus Holzelementbau und das umweltfreundliche Heizkonzept mit Erdwärmeaustausch und kontrollierter Luftzirkulation, bieten Energieoptimierung, ist ökologisch und hat einen niedrigen Energieverbrauch. Die Fassadenverkleidung, aus Prefa-Blech, schützt dieses wunderschöne Objekt. Suchen Sie einen im grünen gelegenen Rückzugsort, welcher im Einklang mit der Umwelt ist und über Ausbaupotential verfügt? Dann ist das, das perfekte Objekt für Sie.7CHF 1’285’000.–151m25.5ZiLangacherweg, 4460 GelterkindenNur noch Haus B frei! Wir erstellen in Gelterkinden ein modernes, grosszügiges und familienfreundliches Doppeleinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer. Dazu gehört ausserdem ein grosser Doppel-Carport, sowie ein Schopf. Grundstück: 391 m2 Hauptnutzfläche: 150.9 m2, Gesamtnutzfläche: 184.84 m2 Das Sockelgeschoss verfügt über einen Heiz- und Waschraum, einen Keller, ein grosszügiges Entrée, ein Büro oder Schlafzimmer und optional über eine Nasszelle. Das Erdgeschoss besticht durch den grosszügigen, offenen Wohn- und Essbereich mit Zugang zum sonnigen Gartensitzplatz. Die offene, topmoderne Küche weist einen Vorratsraum auf. Ein Gäste-WC fehlt natürlich auch nicht. Im Obergeschoss befinden sich 3 grosse Schlafzimmer, sowie ein Badezimmer mit WC / Dusche und Badewanne. Das Haus A ist bereits reserviert. Bitte fordern Sie unsere Verkaufsdokumentation an.12CHF 1’330’000.–151m25.5ZiSägegasse 2, 4460 GelterkindenWir setzen auf Nachhaltigkeit, Sie auch? Wunderbar! Denn mit der hochwertigen Bauqualität wird dafür gesorgt. So wird etwa der Allgemeinstrom über eine Photovoltaikanlage erzeugt, ausserdem ist für die Installation einer Ladestation für Elektrofahrzeuge vorgesorgt. Jedes Haus verfügt zudem über eine eigene Luft-/Wasser-Wärmepumpe. Die Überbauung mit insgesamt sieben Terrassenhäusern entsteht an einzigartiger, sonniger, naturnaher und zentraler Hanglage und zwar unweit von öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bus und Bahn sowie von Einkaufsmöglichkeiten. Die Überbauung besteht aus zwei Liegenschaften die durch Lift- und Treppenbereich sowie durch die Tiefgaragenanlage miteinander verbunden sind. Jede Ebene ist rollstuhlgängig und barrierefrei erreichbar. Der Ausbau und die Raumaufteilung sind luxuriös und praktisch zugleich. Dank Schall- dämmung und Isolation geniessen Sie hier viel Ruhe und erleben Erholung pur. Im Hellen, geräumigen Entrée finden Sie einen Einbauschrank und viel Stauraum, die aufgeräumte Atmosphäre stellt sich fast von selbst ein. Ans Entrée angeschlossen ist die offene, moderne Wohnküche mit hochwertigen Geräten und hohem Ausbaustandard. Besonders schön: Dank grosser Fensterfront ist der ganze Wohnbereich lichtdurchflutet und einladend. Von den drei bzw. vier grosszügigen Schlafzimmern verfügen zwei über raumhohe Fenster sowie über einen Zugang zur Terrasse mit gedecktem Sitzplatz. Zum Elternschlafzimmer gehört auch eine eigene Ankleide. Und dank zweier Nasszellen ist der Stau am Morgen Geschichte. Die Erd- und Dachgeschosshäuser verfügen über einen eigenen Gartenanteil. Im UG der Überbauung befinden sich die Einstellhalle mit 21 Eigentümer- und vier Besucherparkplätzen sowie ein Veloabstellraum, ein Technikraum, ein Raum für den Hauswart und vier Kellerräume. Wollen Sie mitbestimmen? Bestens! Es stehen moderne, hochwertige Materialien zur Verfügung, die noch ausgewählt werden können, so etwa in der Küche und in den Nasszellen. Ebenso lassen sich Bodenbeläge in puncto Farbe und Struktur noch bestimmen. Interessiert? Dann kommen Sie vorbei und schauen sich das Musterhaus an. Das erwartet Sie ausserdem: - Individuelle Ausbauwünsche werden berücksichtigt - Naturnah und dennoch zentral und sonnig - Hochwertiger Ausbaustandard - Luxuriöse, moderne Architektur - Überdurchschnittlicher Wohnkomfort - Lift - Rollstuhlgängig - Schlaf- und Wohnbereich mit hochwertigen Bodenbelägen - Offene, moderne Qualitätsküche mit Granitabdeckung - Küchengeräte: Glaskeramik, Kompakt-Einbau-Backofen, Geschirrspüler - Kühlschrank mit separatem Tiefkühler - Entrée mit praktischer Garderobe - Zwei Nasszellen - Grosszügige Terrasse mit gedecktem Sitzplatz - Überdurchschnittlich grosse, beheizte Hobbyräume - Elektrische Rollläden - Fenster, 3-fache Isolierverglasung aus Holz & Metall - Energie-, Wärme- und Wasserzähler pro Wohnung - Eigener Waschraum mit Waschmaschine, Tumbler und Trog - Wärmeerzeugung durch eigene Luft-Wasser-Wärmepumpe - Besucherparkplätze vorhanden - Drei Einstellhallenplätze pro Einheit im Kaufpreis inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von GelterkindenWohnung & Haus kaufen 4460 (Gelterkinden)Weitere Immobiliensuchen in GelterkindenWohnung & Haus mieten Gelterkinden|Wohnung mieten Gelterkinden|Haus mieten Gelterkinden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gelterkinden|Parkplatz, Garage mieten Gelterkinden|Büro mieten Gelterkinden|Gewerbe mieten Gelterkinden|Wohnung kaufen Gelterkinden|Haus kaufen Gelterkinden|Bauland kaufen Gelterkinden|Mehrfamilienhaus kaufen Gelterkinden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gelterkinden|Parkplatz, Garage kaufen Gelterkinden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gelterkinden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG