URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-greifensee/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Greifensee | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Greifensee. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Greifensee
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5Preis auf Anfrage500m210Zi8700 Küsnacht ZHDie LageIm oberen Teil der Seegemeinde Küsnacht, an der Ortsgrenze zu Zumikon und in unmittelbarer Nähe zum Golfplatz, zur internationalen Schule und zur Autobahn befindet sich die exklusive Residenz. Sie ist eingebettet in eine herrlich angelegte Parkanlage mit altem Baumbestand.Das WichtigsteDie hochwertig ausgebaute 10½-Zimmer Attika-Maisonette Wohnung ist mit dem Lift direkt erreichbar und erstreckt sich über die oberen beiden Etagen des 2009 erstellten Dreifamilienhauses. Es erwartet Sie ein durchdachtes und äusserst grosszügiges Raumkonzept mit rund 500 m² Wohnfläche und ca. 200m² Terrassenflächen. Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Das BesondereEine einmalige Wohnung an traumhafter Lage mit viel Platz für individuelle Bedürfnisse und Rückzugsmöglichkeiten.1Preis auf Anfrage3.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20213CHF 795’000.–81m23.5ZiOberfeldstrasse, 8408 WinterthurAlles was das Herz begehrtDas moderne Neubauprojekt Oberfyld.ch mit seinen 7 Wohneinheiten fügt sich ideal ins Quartier und die begrünte Parzelle ein. Entlang der Oberfeldstrasse (30ger Zone) entsteht ein schöner Grünbereich mit Bänken zum Verweilen.Durch die Einteilung mit 2 Wohneinheiten pro Geschoss verfügt jede Wohnung auf 3 Seiten über Fenster und profitiert so von idealen Lichtverhältnissen. Zu jeder Wohnung gehören Aussenbereiche (Sitzplatz mit Rasen, Balkon oder Terrasse).Wohnung C:Eine gute Raumeinteilung mit offenem Wohn-Essbereich und einer Balkonfläche von ca. 12 m2 zur eigenen Nutzung - was will man mehr.Ein Keller mit eigenem Waschturm (inkl. Tumbler) steht im UG zur alleinigen Nutzung bereit für jede Wohneinheit.In der Tiefgarage stehen insgesamt 6 Parkplätze zur Verfügung und können je für CHF 40'000.-/CHF 45'000.- erworben werden.Baubeginn Herbst 2021 - Bezug ca. Frühjahr 2023Interessiert? Weitere Infos finden Sie auf unserer Projektwebseite (siehe Link www.oberfyld.ch). Wir freuen uns auf Sie.4CHF 1’461’000.–179m25.5ZiGlattwiesenstrasse 28, 8152 GlattbruggSie wünschen sich etwas Eigenes, ein Zuhause nahe der Stadt Zürich, gut erschlossen und doch und doch dörflich? Der Baubeginn ist erfolgt>b>Dann haben wir das ideale Heim für Sie und Ihre Liebsten: Im schönen Einfamilienhaus-Quartier in Glattbrugg entsteht das Projekt "Glattwies", zwei Häuser mit zwölf grosszügigen und modernen 3.5- bis 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen. Trotz der familienfreundliche Lage in einem Einfamililenhausquartier sind Sie hier gut erschlossen und erreichen in Windeseile die Stadt Zürich wie auch den Flughafen.Im Inneren überzeugt diese grosszügige 5.5-Dach-Maisonette-Wohnung über zwei Etagen mit folgenden Vorzügen:- offener und lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich- Die Galerie im Obergeschoss mit Sicht in den Essbereich gibt viel Raum und Charme- hochwertige Herzog-Küche ganz nach Ihren Bedürfnissen- privater Elternbereich im 2. Dachgeschoss mit separatem, sehr grosszügigen Badezimmer - Der Innenausbau kann frei nach Ihren Wünschen gestaltet werdenGlattwies ist das charmante «Dihei» für Paare und Familien, für Stadtmenschen und Naturfreunde, die gern ein wenig abseits vom Trubel wohnen. Nutzen Sie die Chance und erfüllen Sie hier Ihren Traum vom Eigenheim mit viel Raum zum Sein.Weitere Informationen und ergänzende Auskünfte finden Sie unter www.glattwies.ch. Gerne beraten wir Sie an einem persönlichen Gespräch. Wir freuen uns, auf Ihren Anruf.3CHF 735’000.–69m22.5ZiOberfeldstrasse, 8408 WinterthurAlles was das Herz begehrtDas moderne Neubauprojekt Oberfyld.ch mit seinen 7 Wohneinheiten fügt sich ideal ins Quartier und die begrünte Parzelle ein. Entlang der Oberfeldstrasse (30ger Zone) entsteht ein schöner Grünbereich mit Bänken zum Verweilen.Durch die Einteilung mit 2 Wohneinheiten pro Geschoss verfügt jede Wohnung auf 3 Seiten über Fenster und profitiert so von idealen Lichtverhältnissen. Zu jeder Wohnung gehören Aussenbereiche (Sitzplatz mit Rasen, Balkon oder Terrasse).EG-Wohnung B:Eine gute Raumeinteilung mit offenem Wohn-Essbereich und zwei Sitzplätzen à ca. 10 und 15 m2 und Gartenfläche mit ca. 59 m2 zur eigenen Nutzung - was will man mehr. Die Wohnung ist direkt vom Aussenparkplatz (zzgl. CHF 15'000.-) durch den Garten erschlossen.Ein Keller mit eigenem Waschturm (inkl. Tumbler) steht im UG zur alleinigen Nutzung bereit für jede Wohneinheit.Baubeginn Herbst 2021 - Bezug ca. Frühjahr 2023Interessiert? Weitere Infos finden Sie auf unserer Projektwebseite (siehe Link www.oberfyld.ch). Wir freuen uns auf Sie. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von GreifenseeWohnung kaufen 8606 (Nänikon, Greifensee)Weitere Immobiliensuchen in GreifenseeWohnung & Haus mieten Greifensee|Wohnung mieten Greifensee|Haus mieten Greifensee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Greifensee|Parkplatz, Garage mieten Greifensee|Büro mieten Greifensee|Gewerbe mieten Greifensee|Haus kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Bauland kaufen Greifensee|Mehrfamilienhaus kaufen Greifensee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Greifensee|Parkplatz, Garage kaufen Greifensee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Greifensee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG