URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/plz-6207/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in 6207 (Nottwil) | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in 6207 (Nottwil). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in 6207 (Nottwil)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 4CHF 460’000.–70m22.5ZiMarktplatz 2, 6162 EntlebuchEIGETOMS­WOHNIGE, WO JEDE GSCHMACK TRÄFFED Die insgesamt 8 modernen 2.5- bis 3.5-Zimmer-Eigentumswohnungen am Marktplatz 2 überzeugen mit einer hochwertigen Materialisierung und einem stimmigen Designkonzept, das sich durch alle Räume zieht. Der Keller sowie die separate Waschbox zu jeder Wohnung im Untergeschoss bieten grösstmöglichen Komfort. Das in Minergie-A erbaute Gebäude mit den Zusatzanforderungen des SIA-Effizienzpfades verfügt über eine kontrollierte Wohnraumlüftung je Wohnung, die für ein gutes Wohnklima sorgt. Die Wärmeversorgung erfolgt ab dem Wärmeverbund der Gemeinde Entlebuch, kombiniert mit einer Eigenstromerzeugung mittels Photovoltaikanlage. Kurze Wege zum Bahnhof, zur Schule sowie zum Einkaufen erhöhen den Komfort der zukünftigen Bewohnerinnen und Bewohner. Bezug ab Anfang 2023. Gerne stellen wir Ihnen die detaillierten Unterlagen auch per Post zu.5Preis auf Anfrage165m24.5Zi6354 VitznauSchon die Fahrt nach Vitznau entlang des romantischen Vierwaldstättersees ist atemberaubend schön. Das malerische Dorf am Südfuss der Rigi liegt paradiesisch in einer geschützten Bucht mit aussergewöhnlich mildem Klima.Der idyllische Ferienort ist ein beliebter Ausgangspunkt für verschiedene Ausflüge und wird Ihnen wunderschöne und unvergessliche Ferienerlebnisse bescheren. Hier wohnen Sie in ländlicher Idylle fernab von Hektik - trotzdem sind die Geschäftszentren Zug und Luzern (30 min) und Zürich (ca. 55 min) gut erreichbar.Nur wenige Meter vom See entfernt inmitten des Dorfzentrums haben Sie hier die Gelegenheit eine einzigartige Maisonettewohnung mit einem Maximum an Privatsphäre zu erwerben. Die sehr gepflegte 4½-Zimmer-Wohnung wird Sie schon beim Betreten in den Bann ziehen: eine spannende Attika-Maisonettewohnung der besonderen Art.Die Wohnung wurde 2001 kernsaniert und verbindet gekonnt Charme und Exklusivität. Ein einzigartiges Raumkonzept mit offenen und separierten Bereichen machen diese Wohnung zu einem Schmuckstück.Der beheizte Wintergarten, der im Wohnbereich integriert ist, wird von der Terrasse mit hübscher Aussicht auf den See und das Dorfgeschehen ergänzt. Die riesige Terrasse (107 m²) wird Sie begeistern - sie unterstreicht das Raumkonzept optimal. Der Kern der Wohnung bildet der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Barelement.Die Schlafräume im Obergeschoss sind äusserst geräumig. Einer verfügt neben einer separaten Ankleide über ein Bad en suite mit einladendem Whirlpool. Ein Keller, eine Waschküche und ein Gartenréduit komplettieren das Raumangebot.Der private Hauseingang und das interessante Raumkonzept vermitteln das Wohngefühl eines Einfamilienhauses. Erwerben können Sie diese charmante Wohnung als Ferien- oder Zweitwohnung.Worte werden dieser Wohnung kaum gerecht - vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und entdecken Sie dieses wunderschöne Daheim vor Ort.Die Dokumentation ist in Vorbereitung und wird Ihnen nach Fertigstellung auf Wunsch gerne bevorzugt zugeschickt.Zögern Sie nicht und rufen Sie uns an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’030’000.–116m24.5Zi6030 EbikonDie zentrale Gemeinde am Rotsee überrascht neben guten Einkaufsmöglichkeiten mit verschiedenen Naherholungsgebieten und dem malerischen Ortsteil Rathausen.Die gepflegte Wohnung ist ideal nach südwesten ausgerichtet und überrascht neben einem spannenden Grundriss mit angenehm natürlichem Lichteinfall.Die helle und grosszügige 4½-Zimmer-Wohnung ist rollstuhlgängig und verwöhnt Sie mit einer Wohnfläche von 118 m². Durch das weiträumige Entrée mit eingebauter Garderobe gelangen Sie in den offenen Wohn-/Ess- und Kochbereich.Die moderne Küche verwöhnt Sie mit ausreichend Stauraum und Küchengeräten von V-Zug. Der interessante Grundriss bietet diverse Möglichkeiten für eine individuelle Raumgestaltung. Der Masterbedroom mit Bad en suite ist ein angenehmer Luxus. Zwei zusätzliche Zimmer und ein Bad mit Dusche ergänzen das Raumangebot.Elegant im Wandschrank verborgen, befindet sich Ihr ganz privater Waschturm mit hochwertigen Geräten von V-Zug. Das Wäschetragen in den Keller entfällt und wird Ihnen die tägliche Hausarbeit enorm erleichtern. Zur Wohnung gehört zudem ein zusätzlicher Stauraum im Keller (9 m²).Aus der hauseigenen Tiefgarage gelangen Sie komfortabel per Lift direkt auf die Etage Ihrer Wohnung.4Preis auf Anfrage194m26045 MeggenDie Luxuswohnung mit absoluter Privacy an bester Lage in Meggen! Die von der Natur reich beschenkte Halbinsel Meggen am Vierwaldstättersee ist der bevorzugte Lebensmittelpunkt für Menschen, die in einer natürlichen Umgebung leben und dennoch die Nähe zur Stadt Luzern nicht missen wollen. Nicht umsonst haben sich hier zahlreiche Persönlichkeiten aus Wirtschaft und Kultur niedergelassen. In der arkadisch anmutenden Umgebung liegt »La Terrasse«, eine elegante Eigentumswohnung mit wunderbarer Seesicht und einer Wein- und Zigarrenlounge, die ihresgleichen sucht. In den sanft zum Wasser abfallenden Hügeln trifft man auf zahlreiche herrschaftliche Landsitze und Schlösser aus der Belle Epoque. Die Gemeinde Meggen überrascht mit einer attraktiven Mischung aus vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, lokalen Betrieben und luxuriösen Jachthäfen. Im Ort stehen Kindergarten, Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Immer wieder eröffnen sich spektakuläre Ausblicke auf den See und die Alpen. Gleichzeitig geniesst man den niedrigsten Steuerfuss im Kanton Luzern. Mit Auto oder Bus erreicht man in wenigen Minuten die Lichterstadt Luzern mit dem renommierten Kultur- und Kongresszentrum KKL. – Exklusiver Innenausbau – Riesige Terrasse mit Teakholz Sonnendeck und integriertem Whirlpool – Exklusive Wein- und Zigarrenlounge – Total ruhige Wohnlage mit absoluter Privatsphäre – Eingebettet in eine wunderschöne Parkanlage mit gewachsenem Baumbestand – Angrenzend zum Schloss Meggenhorn und dessen Parkanlage – Sehr grosser Wirtschaftsraum mit eingebauter Rundumschrankanlage sowie Waschturm – Integriertes Alarmsystem mit Direktverbindung – Die Gemeinde Meggen wurde zur besten Wohngemeinde der Schweiz gewählt (gemäss Rating der Weltwoche) – See- und Bergblick – Lift – Eigene Waschküche – Dressing mit Einbauschränken – Exklusive Profi Einbauküche – Eingebaute B & O Verkabelungsvorrichtung in allen Wohnräumen – Golfplatz, See und Natur in unmittelbarer Nähe – Tiefster Steuerfuss des Kantons Luzern – Gute Verbindungen mit dem öffentlichen Verkehr – Umfassende Einkaufsmöglichkeiten in der Gemeinde Am Sonnenhang mit Weitsicht auf den Vierwaldstättersee Die Liegenschaft schmiegt sich direkt vor den Toren von Schloss Meggenhorn an einen sonnigen Hang - auf einem der letzten bebauten Grundstücke des Quartiers. So geniesst man von der Wohnung aus einen atemberaubenden Blick über ein idyllisches Wiesental bis hin zum See. Aufgrund der intelligent ausgerichteten Grundrisse des Terrassenhauses bleibt die Privatsphäre gewahrt. Man hat fast den Eindruck, in einem eleganten Einzelhaus zu wohnen. Mit dem Lift gelangt man aus der Tiefgarage direkt zur Wohnung. Von der grossen Empfangshalle betritt man den geräumigen, lichtdurchfluteten Wohnbereich mit Cheminée. Raumhohe Panoramafenster stellen die Verbindung zu Terrasse und Landschaft her. Der anschliessende Essbereich ist mit der modernen, hochwertigen Profi Küche über eine attraktive Frühstücksbar verbunden. Anregende Unterhaltungen finden so bereits beim Zubereiten der Speisen statt. Das gesellige Zusammensein im Kreise von Familie und Freunden setzt sich auf der grosszügigen Gartenterrasse, die einem parkartigen Garten gleicht, in einer mediterranen Atmosphäre fort. Ein Teakholz Sonnendeck mit integriertem Whirlpool lädt zu Wellness im erfrischenden Wasser ein. Dabei kann man den legendären Sonnenuntergang über dem Vierwaldstättersee bei Wahrung der Privatsphäre geniessen. Zurück in der Wohnung, begeistert das geräumige Master-Schlafzimmer mit Ankleide und opulentem En-Suite-Bad. Zwei weitere Zimmer und ein WC eignen sich vor allem als Kinder- oder Gästebereich. In der Nähe des Haupteingangs befindet sich noch ein grosser Raum, der vor allem als Home-Office oder zusätzliches Kinder- oder Gästezimmer in Betracht kommt.11CHF 720’000.–104m23.5Zi6032 EmmenDie Grünmatt bietet grosszügigen Wohnraum für Familien mit Kindern und alle, die naturnah wohnen wollen. Die Siedlung liegt idyllisch zwischen dem Reussufer bei der Brücke Rathausen und dem Dorfkern von Emmen. Die privilegierte Lage bietet Blick ins Grüne, gute Verkehrsanbindungen und sichere Fuss- und Velowege. In der Grünmatt entstehen in einer ersten Etappe zwei Wohnhäuser (Haus A und Haus B) mit total 71 Wohneinheiten. Zwei weitere Längsbauten werden in einer zweiten und dritten Etappe realisiert.In dieser 3.5-Zimmerwohnung werden die 104 m2 Wohnfläche optimal genutzt. Das Wohn- und Esszimmer mit einer hochwertigen und offenen Küche bildet dabei das Zentrum der Wohnung. Die Wohnung bietet mit ihrer Ausrichtung eine optimale Besonnung sowie Sicht in die nahe oder ferne Landschaft. Sie haben die Möglichkeit denn Innenausbau Ihrer Wohnung, dem Baufortschritt entsprechend, nach Ihren individuellen Wünschen mitzugestalten.Im Untergeschoss befinden sich gemeinschaftliche Trockenräume, der Keller Ihrer Wohnung sowie grosszügige Velo- und Kinderwagenräume inklusive Ladeinfrastruktur für die Akkus der E-Bikes. Die Autoeinstellhalle ist trockenen Fusses zu erreichen. In der Autoeinstellhalle kann pro Wohnung einen Einstellhallenplatz zu CHF 40'000 erworben werden. Ein Zweiradplatz für Ihr Motorrad, Mofa oder Lastenvelo kostet CHF 7'000.Weitere Highlights, von denen unsere Bewohner in der Grünmatt profitieren: • Grosszügige Infrastruktur für Fahrradfahrer - grosse gedeckte Velounterstände bei den Hauseingängen und zusätzliche Veloräume im Untergeschoss der einzelnen Hauseingänge • Viel Platz für Lebensfreude - naturnahe Umgebung und grosszügige Spielfelder mit Sportrasen oder Hartbelag • Pavillon für alle - grosser Saal mit Küche, Garderobe, Toiletten und gedecktem Aussenbereich für Versammlungen, Freizeitangebote, Kurse oder Festivitäten zum Mieten • Gardening-Bereiche - es können eine begrenzte Anzahl Hochbeete für die private Nutzung gemietet werden • Carsharing - werden Sie als Bewohner automatisch Mobility-Kunde und mieten Sie ein Mobility-Auto direkt bei der Einstellhalle • Zentrale Paketbox - der Empfang und Versand von Paketen wird von zu Hause aus zum Kinderspiel, egal ob sie anwesend sind oder nicht • Energieerzeugung auf dem eigenen Dach mittels Photovoltaikanlagen Auf Wunsch senden wir Ihnen eine detaillierte Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen zu. Besuchen Sie uns auf unserer Projekt-Homepage, um alle noch verfügbaren Wohnungsgrössen zu begutachten: https://www.gruenmatt-emmen.ch/Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns ein persönliches und unverbindliches Beratungsgespräch. Wir freuen uns auf Sie! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseeNottwilWeitere Immobiliensuchen in 6207 (Nottwil)Wohnung & Haus mieten 6207 (Nottwil)|Wohnung mieten 6207 (Nottwil)|Haus mieten 6207 (Nottwil)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 6207 (Nottwil)|Parkplatz, Garage mieten 6207 (Nottwil)|Büro mieten 6207 (Nottwil)|Gewerbe mieten 6207 (Nottwil)|Haus kaufen 6207 (Nottwil)|Wohnung & Haus kaufen 6207 (Nottwil)|Bauland kaufen 6207 (Nottwil)|Mehrfamilienhaus kaufen 6207 (Nottwil)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 6207 (Nottwil)|Parkplatz, Garage kaufen 6207 (Nottwil)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 6207 (Nottwil) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG