URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-meilen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 73 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 73 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’660’000.–98m22.5ZiTop8703 Erlenbach ZHWohnen Grand Cru. Bei diesem eleganten Neubauprojekt mit lediglich sechs Wohnungen ist jedes Detail alles andere als Standard.Auf einen Sprung in pulsierendes Grosstadtleben eintauchen?Nur etwa 15min von der kosmopolitischen Metropole Zürich entfernt und mit einem traumhaften Blick auf den Zürichsee bietet diese 2.5 Zimmer Wohnung (die ohne weiteres auch in eine 3.5 Zimmer Wohnung gewandelt werden kann) den künftigen Eigentümern auf ca. 98 m2 Wohnfläche alles was das Herz begehrt.Der Wohn-/Essbereich und das Schlafzimmer sind bei optimaler Besonnung zum See hin ausgerichtet. Hohe Fenstertüren lassen Licht herein und eine luxuriös luftige Raumhöhe von 2.86m vermittelt ein exquisites Raumgefühl.Sonnige Stunden und herrliche Ausblicke lassen sich auch auf der fast 70m2 grossen Terrasse geniessen.Bei der erlesenen Innenausstattung können die Bewohner zwischen edlen Materialien und erstklassigen Geräten wählen.Ein Lift führt von der Garage in die Wohnung. Zwei Garagenplätze à CHF 60?000,- sind für die Wohnung reserviert und ein Abstell-/Waschraum mit Waschturm komplettieren dieses rundum gelungene Gesamtpaket.Erlenbach ? die Seeuferperle der Goldküste ist eine der beliebtesten Gemeinden am Zürichsee und liegt nur etwa 15 Minuten vom wirtschaftlichen und kulturellen Zentrum Zürich entfernt.Die Gemeinde verbindet ein intaktes Dorfleben mit der Diskretion und den hohen Ansprüchen ihrer zahlreichen, international vernetzten und gut situierten Einwohner. Zudem glänzt Erlenbach durch einen der tiefsten Steuersätze an der Goldküste.Am Lerchenberg liegt eines der begehrtesten Wohnquartiere mit prächtigen Villen aus den 1940er Jahren sowie den folgenden Jahrzehnten und mit einer freundlichen und diskreten Einwohnerschaft.In kurzer Distanz befinden sich ÖV Station und Bahnhof, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken, sowie medizinische Versorgung und das erfrischende Seeufer mit seinen Bade- und Wassersportmöglichkeiten. Nicht zuletzt lassen Feinschmeckerrestaurants die Herzen von Gourmets höherschlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’698’000.–242m25.5ZiTop8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungenDas exklusive Neubauprojekt trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon. Von den gesamt fünf Einheiten sind noch zwei grosszügig geschnittene 5.5 Zimmer Gartenmaisonette-Wohnungen mit idyllischem Garten verfügbar.Dank raumhohen Fensterfronten werde die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität.Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.LAGEBESCHREIBUNGDie Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’500’000.–232m25.5ZiTopIm Gsteig 6, 8700 Küsnacht ZHTerrassenwohnung mit Weitsicht und viel, viel SonneDie im Jahr 2003 erbaute Liegenschaft präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand. Sie ist eine von drei Mehrfamilienhäusern, welche im Minergie-Standard erbaut wurden und besticht durch zurückhaltende Eleganz und Transparenz.Die 232 m² grosse Terrassenwohnung befindet sich im Hochparterre. Insgesamt sind es 4 Wohneinheiten pro Haus.Der überaus grosszügige Grundriss der 5.5 Zimmerwohnung bietet viel Komfort und Freiraum für die Bewohner. Die gigantische Terrasse von über 188 m² bietet rundum Platz für Essbereich, Lounge oder privaten Sonnenliegeplatz. Die beiden dazugehörenden Garagenplätze befinden sich in einer eigens abschliessbaren Garagenbox in der gemeinsamen Tiefgarage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage181m24.5ZiTopzentrale und familienfreundliche Lage, 8706 MeilenLuxuriöse Wohnung in wegweisend konzipierter Wohnsiedlung. Architektur und Landschaftsgestaltung aus renommierten Quellen. Spannender Materialmix, stilsichere Raumgestaltung in zeitlos-modernem Design. Durchdachtes und kompaktes Raumprogramm. Die Räume gruppieren sich um den zentralen Infrastrukturblock. Geräumige und charaktervolle Zimmer mit französischen Balkonen. Top-ausgestatteter Kochbereich und exklusive Nasszellen. Grossflächige Glasfronten verbinden urbane Wohnkultur mit naturnaher Landschaftsarchitektur. Lichtdurchfluteter Aufenthaltsbereich und sonnige Loggia mit hoher Aufenthaltsqualität und Privatsphäre. Ein echter Wohntraum in attraktivem Umfeld.Weiter zur Liegenschaft gehören ein Kellerabteil und zwei Einstellplätze in der Tiefgarage.Besonderheiten- Ansprechende Architektur- Stilsichere Raumgestaltung- Zeitlos-elegantes Wohndesign- Luxuriöse Ausstattung- Raffinierte Details- Attraktiver Aussenraum- Naturnahe UmgebungSonnige und ruhige Wohnlage über dem Zürichsee. Durchdacht konzipierte, verkehrsfreie Siedlung mit attraktiven Begegnungsmöglichkeiten und urbanen Qualitäten. Wohnung und Loggia bieten abwechslungsreiche Sicht in die idyllische Umgebung. Meilen liegt an der sogenannten Goldküste des Zürichsees. Der beliebte Wohnort hat trotz Nähe zur Grossstadt viel Eigendynamik und eine erstklassige Infrastruktur. Die Fähre Horgen-Meilen führt auf die andere Seeseite mit optimalen Verbindungen Richtung Zentralschweiz und Graubünden. Zahlreiche Naherholungsmöglichkeiten und Ausflugsziele rund um den See. Ein traumhafter Ort für aktive Familien und unternehmungslustige Paare.Haben Sie Fragen? Zögern Sie nicht, ich freue mich auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’950’000.–130m24.5ZiTop8618 Oetwil am SeeMitten in einer Landwirtschaftszone wurde ein romantischer Neubau ? im malerischen Weiler Schachen von Oetwil am See erstellt. Aus einer alten Scheune, deren Charakter beibehalten wurde, wurde im Innern ein ganz modernes Zuhause ? ein Doppelhaus, das sich perfekt in die ländliche Umgebung integriert.Materialien und Haustechnik entsprechen den höchsten modernen Standards. Auf zwei Etagen bieten drei Schlafzimmer, zwei Bäder sowie ein imposant gestalteter Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatteten modernen Küche alles, was man sich wünschen kann. Die zugehörige Gartenfläche von ca. 229 m² bietet viel Freiraum. Der dem Haus gegenüberliegende Schopf lässt Raum für kreative Entfaltung ? sei es als Atelier oder Werkstatt ?, eignet sich aber ebenso gut als Partyraum. Eine Galerie führt zur Loggia und vom Wohnzimmer in die östlich ausgerichtete Laube.Und ein gedeckter Stellplatz befindet sich unmittelbar beim Hauseingang.Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind trotz ländlicher Umgebung in wenigen Gehminuten erreichbar. Und aus der ruhigen Lage mit dem Gefühl geschützter Geborgenheit lässt sich ein wunderbarer Weitblick in Richtung Pfannenstiel geniessen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 5’900’000.–456m212ZiTopStationsstrasse 8A, 8713 UerikonSind Sie auf der Suche nach einer traumhaften Villa in einer steuergünstigen Gemeinde am See mit viel Platz? Dann haben Sie hier die einmalige Chance, Ihre Träume umsetzen zu können!Dieses wunderschöne, freistehende 12-Zimmer-Terrassenhaus bietet Ihnen grosszügiges Wohnen mit einem fantastischem Blick auf den Zürichsee.Ursprünglich 1934 gebaut, in 2020 aber von der klassischen Zürichsee-Villa zum Terrassenhaus total renoviert, bzw. umgebaut, besticht das Traumhaus unter vielem anderem auch mit dem spektakulären freien Seeblick. Im Winter kann man sich im exklusiven Essbereich sogar direkt vom Schloss Rapperswil verzaubern lassen. Der sehr grosse, lichtdurchflutete Wohnraum lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Dieser kann unterteilt werden, oder mit einer offenen Sofalandschaft gestaltet werden. Die offene helle Landhausküche lässt keine Wünsche offen. Mit viel Platz, einer Insel mit Arbeitsflächen und grosszügigen Einbauschränken geniesst man das Kochen. Direkt angrenzend zur Landhausküche bietet die Halle mit ihren Einbauschränken die Möglichkeit, alles zu verstauen, was man möchte. Generell unterstützt das grosszügige Haus mit mehreren Reduits den Haushalt in jeglicher Form.Die wunderschönen Böden im Haus wurden mit geöltem, amerikanischem Kirschbaum gestaltet. In der Küche wurde ein stilvoller, einfach zu reinigender Schieferplatten-Boden gewählt.Verbunden werden die oberen beiden Stockwerke von einem breiten, hellen Treppenhaus. Das grosse Dachfenster hierzu wurde speziell für das Haus angefertigt. Es trägt gemeinsam mit den grossen Terrassenfronten dazu bei, dass das Licht durch das ganze Haus strömen kann. Auf dem Zwischenboden ist ausserdem ein Gäste-WC sowie ein Reduit platziert.Im Obergeschoss geniesst man neben der einmaligen Aussicht auch wiederum viel Platz für sich selbst. Das Elternschlafzimmer ist ausserdem bereits mit einem begehbaren, gut beleuchtetem Kleiderschrank ausgestattet. Aber, ob die Zimmer als Schlafzimmer oder auch als Büro genutzt werden, der direkte Zugang zur Terrasse sowie die beiden geschmackvollen Badezimmer geben viel Freiraum und Weitblick. Die einzigartigen Badezimmer wurden modern, zeitlos und mit viel Platz ausgestattet. Die freistehenden Badewannen und separaten Duschen laden zum genussvollen Verweilen ein.Auch die Einliegerwohnung lässt keine Wünsche offen. Je nach gewünschter Wohnsituation ist diese individuell von einer 2.5 auf eine 4.5 Zimmer Wohnung ausbaubar. Die Räume im Gartengeschoss lassen sich einfach und beliebig gestalten. Im Kern bietet der grosszügige Wohnraum mit Küche einen direkten Zugang zum gemütlichen Gartenbereich. Das grosse Schlafzimmer mit separater Ankleide lädt zum Träumen ein. Das luxuriöse Badezimmer besticht sowohl durch das Dampf-Sprudel-Dusche-Bad als auch das grosszügige Raumkonzept.Im Haus gibt es insgesamt 2 Waschküchen. Eine Grosse im Untergeschoss, eine versteckte im Badezimmer Eltern im Obergeschoss. Diese ist so verkleidet hinter einer «Geheimwand», dass diese nicht eingesehen werden kann. Beheizt wird das ganze Haus übrigens mit einer energieeffizienten, schadstoffarmen Erdgasheizung.Neben den zwei grossartigen Terrassen, lädt auch der schöne Gartenbereich mit Grillplatz jederzeit zum Verweilen ein. Er ist sehr grosszügig gestaltet und die Hecken bieten gegenüber der Strasse eine einmalige Privatsphäre. Die private Atmosphäre der Villa lässt einem beinahe vergessen, dass die Erschliessung dennoch sehr zentral ist. Sowohl der Bahnhof, als auch die Schule befinden sich in 2 bequemen Gehminuten vom Haus entfernt. Direkt vor dem Haus befinden sich 6 Aussenparkplätze, eine Bewilligung für einen Garagen-Anbau mit direktem Zugang zum Haus ist vorhanden. So wurde auf der linken Seite neben dem Haus die Hecke bereits entfernt und Platz geschaffen. Dieser kann von den neuen Besitzern jederzeit realisiert werden. Die Grundstückabgrenzung zum Nachbarn kann entsprechend neu nach dem persönlichen Geschmack gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’490’000.–105m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Formular für eine Objektbesichtigung an! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Das Objekt wird im Bieterverfahren an den Höchstbietenden verkauft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage250m26.5ZiTop8125 ZollikerbergDas idyllische Einfamilienhaus liegt an einer ruhigen 30er Zone, mitten im Grünen. Durch die leicht erhöhte Hanglage erfreuen sich die Bewohner einer herrlichen Sicht ins Güne bis zum Uetliberg und kommen zugleich in den Genuss der angrenzenden Grünzone/Wald. Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer, davon eignen sich 4 bis 5 als Schlafzimmer, sowie einen Garagenparkplatz und drei teilweise überdeckte Abstellplätze. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’820’000.–214m25.5Zi8703 Erlenbach ZHEin modernes Raumkonzept mit lichtem Ambiente, viel Platz für die Familie und vielfältigen Aussenräumen erwartet Sie an ruhiger Lage unweit des Dorfkerns von Erlenbach. Die grosszügige Doppelhaushälfte verteilt ihre ca. 208 m² Nettowohnfläche und 5.5 Zimmer auf drei Ebenen. Wohn- und Essbereich liegen separat, haben beide ein Cheminée und einen eigenen Aussenraum - Gartensitzplatz oder gedeckter Balkon mit Abendsonne. Im OG geniessen die Eltern ihren ruhigen Rückzugsraum mit Ankleide, En-Suite-Bad und Balkon. Im DG ist unter dem Tonnendach ein offenes Büro eingerichtet, mit Terrassen auf zwei Seiten und herrlicher Sicht auf den See. Die Architektur, das Interieur und der Ausbau überzeugen mit stilvoller Schlichtheit, wertigen Materialien und hohem praktischen Wohnkomfort - ein cool designtes Zuhause mit viel Flexibilität und Freiraum für individuelle Bedürfnisse.8CHF 1’180’000.–100m24.5ZiHolzwiesstrasse 3, 8704 HerrlibergSeltene Chance für den Kauf einer Eigentumswohnung im steuergünstigen und äusserst vorteilhaft gelegenen Herrliberg am Zürichsee. An bester Hanglage mit wunderschöner Sicht auf See und Berge befindet sich die 4.5-Zimmer-Wohnung mit gedecktem Balkon im obersten Stock des Hauses 3 der Überbauung «Holzwies». Die rund 100 m² Wohnfläche sind optimal und sinnvoll gestaltet, liebevoll gepflegt und laufend hochwertig renoviert worden. Das Wohn-Esszimmer ist durch die Fensterfront in ganzer Länge hell belichtet und wirkt angenehm freundlich. Das Umluftcheminée sorgt für wohlige Wärme. Von dort ist die Küche zugänglich, die optimal eingeteilt und mit modernen Geräten ausgestattet ist. 2 Zimmer befinden sich gegen Norden, eines davon mit Zugang zum hinteren Balkon (7 m²), und ein weiteres Zimmer gegen Süden. Das Badezimmer mit Dusche ist hell geplättelt, zudem bietet ein separates WC Privatsphäre. Ein Schritt vom Wohnbereich auf den 14.7 m² grossen Südbalkon mit seiner weiten Sicht und schon lassen sich Körper und Geist erholen. Einbauschränke bieten viel Stauraum. Ein Tiefgaragenplatz, der Bastelraum (Kalt-, Warmwasser) mit rund 12 m² und ein Keller runden das behagliche Wohnen ab. Ein Aussenparkplatz kann hinzu gemietet werden. Der Wasch-/Tumbler- und Trockenraum ist für die 6 Parteien im Haus 3 gemeinsam und unkompliziert nutzbar. Veloabstellplätze sind vorhanden. Besonders zu erwähnen ist die friedliche Atmosphäre unter den Mitbewohnern im Hause. Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen. Wollen Sie dieses schöne Objekt besichtigen? Herr Behringer (sh. Kontaktangaben) wird Ihnen die Wohnung gerne persönlich zeigen. Verkaufsrichtpreis: 4 ½-Zimmerwohnung CHF 1'180'000 Einstellplatz in Tiefgarage CHF 40'000 Bastellraum CHF 30'00010CHF 1’360’000.–95m24Zi8704 HerrlibergDie Dachwohnung verfügt über ein Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen und offenem Dachraum. Die Küche ist dem Essen angegliedert. Auf dieser Ebene befindet sich auch das Bad mit Badewanne, Dusche, WC und Doppelwaschtisch sowie zwei Schlafzimmer. Ueber den beiden Schlafzimmern besteht im 2. Dachgeschoss ein zum Wohnraum offenes Arbeitszimmer, welches über eine interne Treppe zugänglich ist. Der Wohnbereich ist mit Kirschholzparkettbodenbelägen ausgestattet, die Nasszelle und die Küche verfügen über keramische Bodenbeläge. Zur Wohnung gehört ein Kellerraum und ein eigener Waschturm in der Waschküche im Untergeschoss. Hier befindet sich auch die Unterniveaugarage. Ein bis zwei Garagenplätze können zusammen mit der Wohnung erworben werden (CHF 35'000.-- / Platz). Vom Untergeschoss gelangt man mit dem Aufzug direkt in die Wohnung. Die Lage ist sehr zentral, jedoch frei von Strassenlärm. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft, den Bahnhof erreicht man zu Fuss in rund 7 Minuten. Das Dreifamilienhaus wurde 2003 in Massivbauweise erstellt und befindet sich in ausgezeichnetem Zustand. Gerne sagen wir Ihnen mehr oder vereinbaren einen individuellen Besichtigungstermin. Bruno Graber freut sich auf Ihre Kontaktnahme.3CHF 1’980’000.–162m24.5Zi8704 HerrlibergViel Wohnraum auf einer EtageMehr Bilder auf www.exklusiv-immobilien.chDiese helle und sehr grosszügige Dachwohnung zeichnet sich durch viel Platz, Licht und Privatsphäre aus. Die attraktive Dachwohnung liegt an erhöhter Lage in Herrliberg in einem schönen und ruhigen Wohnquartier.Einige Highlights dieser Wohnung sind:- direkter Liftzugang in die Wohnung- viel Licht und sehr hohe Räume, sehr grosszügig- schöne See- und Bergsicht- drei Nasszellen- zwei Terrassen sowie zwei Balkone mit schönen Ausblicken auf See und Berge- sehr helle Zimmer durch grosse FensterfrontenZwei Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus können für CHF 40'000 pro Parkplatz dazuerworben werden.Weiteres erläutern wir Ihnen gerne im persönlichen Gespräch. Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!10CHF 2’900’000.–170m27.5Zi8704 HerrlibergAuf der Sonnenseite des ZürichseesIn einem stilvollen sowie auch eleganten Ambiente, erwarten Sie viele Besonderheiten an einer einmaligen Adresse. Der bemerkenswerte Garten erinnert an Ferien im Süden, mit dem Wintergarten sowie dem angrenzenden Sitzplatz ist die Aussenlandschaft ein tägliches Erlebnis. Die Aussicht ins Weite und die Berge am Horizont ist ein täglicher Begleiter. Der ausgezeichnete Grundriss ist durchdacht und lässt keine Wünsche offen. Die interessante Aufteilung auf 3 Etagen ermöglicht viel Freiheit und einen bequemen Alltag. Auf der Wohnebene öffnet sich der helle Ess-/Kochbereich mit einer sehr gut ausgestatteten Küche, welche den Wohn- und Essbereich einrahmen. Ein interessanter Grundriss, welcher begeistert. Für Weinliebhaber ist natürlich auch ein eleganter und feudaler Weinkeller vorhanden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Aussicht und Weitsicht bis in die Berge+ Exklusive Küche mit Ausgang zum hinteren Garten+ Gedeckter Gartensitzplatz+ Verschiedene Zimmer auf 3 Etagen+ Wintergarten isoliert+ Feudaler Weinkeller+ 1 Garagenplatz+ Waschküche, Keller und Weinkeller im Untergeschoss+ versch. Renovationen wie Heizung, neue Küche, Nasszellen mit LeitungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Sie.13CHF 4’050’000.–207m27ZiFuederholzstrasse 29, 8704 HerrlibergDas freistehende 7-Zimmer-EInfamilienhaus liegt ruhig, gut besonnt, an einer Privatstrasse mit See- und Bergsicht in der beliebten, steuergünstigen Zürichsee-Gemeinde Herrliberg. Charakteristisch sind die einmalige Architektur dieses soliden Hauses und der zentrale, hochräumige Wohn-Bereich (45 m2) mit Galerie (17.1 m2). Vom Erdgeschoss, von der Küche (9m2), vom Essbereich und vom separaten Zimmer (12.5 m2 mit angrenzender Dusche/WC) aus besteht ein direkter Zugang zum terrassierten Gartenbereich. Der Hauseingang mit Eingangshalle/Garderobe (10.1 m2) führt ins Obergeschoss mit Sicht in den grosszügigen Wohn-/Galerie-Bereich, mit zwei Zimmern (12.9 m2/17.4 m2 mit Balkon) mit Bad ensuite (6.4 m2), Réduit und WC. Im Gartengeschoss befindet sich zur Zeit die 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit separatem Eingang und Gartensitzplatz. Wohn-Essbereich/offene Küche: 34.9 m2. Das Schlafzimmer mit 16.3 m2 hat einen direkten Zugang zum Badezimmer und zum Garten. Ein WC und eine eigene Waschküche mit Keller runden das Raumangebot dieser Einliegerwohnung, welche auch intern im Haus einfach erschliessbar ist. Ebenfalls im Gartengeschoss befinden sich ein Schutzraum, die Heizung mit Tankraum und ein Halbgeschoss tiefer ein eindrücklicher Weinkeller mit Naturboden. Für Personenwagen stehen zwei Einzelgaragen und Aussenparkplätze zur Verfügung. Das Zentrum von Herrliberg mit Einkauf, Dienstleistungen, Schulen, Kindergarten, Restaurants, Post, Verwaltung, ist bequem zu Fuss erreichbar. Zu Fuss oder mit dem Bus ist man in weniger als 10 Minuten beim S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen. Mit der S6 oder S16 gelangt man in die City Zürich in rund 17 Minuten und zum Flughafen Kloten in gut 40 Minuten. Praktisch hinter dem Haus beginnt das beliebte Erholungsgebiet Pfannenstiel. Herrliberg als Zürichsee-Gemeinde verfügt über einen Hafen bzw. eine Kurs-Schiffanlegestelle und bietet öffentlichen Zugang zum See, insbesondere im gemeindeeigenen Strandbad. Zahlreiche Kulturanlässe prägen das Dorfleben von Herrliberg, wie z.B. im grossen Saal der "Vogtei" oder in der "Kulturschiene" beim Bahnhof oder anlässlich des jährlichen Klassik-Festivals "Golden Festival" im August.Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen und freuen uns darauf, Sie anlässlich der nächsten Besichtigung persönlich kennen zu lernen.Ihr KEHL Immobilien-Team5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5Preis auf Anfrage172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg»Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.8CHF 660’000.–94m24.5ZiMythenweg 2, 8634 HombrechtikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir am nördlichen Ortsrand von Hombrechtikon an ruhiger bevorzugter Lage eine 4½-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit einem Tiefgaragenplatz, Aussenparkplatz, Abstell- und Kellerraum. Die Gesamtliegenschaft wurde laufend unterhalten, im Innenausbau der Wohnung besteht ein grösserer Sanierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 660'000.-- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot.13CHF 720’000.–106m25.5ZiHeusserstrasse 29, 8634 HombrechtikonDie helle und charmante 5 ½ Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon ist Teil eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit sieben Parteien. Die Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Beim Betreten der Wohnung gelangen Sie ins Entrée mit grossem Einbauschrank. Rechts davon befindet sich die offene Küche und der grosszügige Essplatz. Die Küche mit Granitabdeckung ist sehr geräumig und bietet viel Platz zum Kochen. Links vom Entrée befindet sich das Wohnzimmer. Eine grosse Fensterfront lässt viel Licht herein. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den hübschen und gut besonnten Balkon mit unverbaubarer Fernsicht. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich vier Zimmer, ein Bad/WC und eine Gästetoilette. Alle Zimmer sind sehr hell und freundlich und von zwei Zimmern aus gelangen Sie ebenfalls auf den Balkon. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein beheizter und mit Waschbecken ausgestatteter Bastelraum, den Sie auch als eigenen Waschraum nutzen können. Ausserdem eine Garagenbox mit Wasseranschluss. Platz für ein weiteres Auto finden Sie vor der Garagenbox. Den Eigentümern steht sowohl ein gemeinsamer grosser Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, sowie ein Veloraum zur Verfügung. Ausserdem laden ein grosser Spielplatz und eine Spielwiese mit Sitzgelegenheiten zum Verweilen ein. Die Wohnung weist einen Renovationsbedarf auf. (Bodenbeläge, Malerarbeiten an Decken und Wänden) Preis Wohnung inkl. Kellerabteil und Bastelraum: CHF 720'000.– Preis Garagenbox: CHF 30'000.– Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung persönlich und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Danke!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenWohnung & Haus kaufen Erlenbach ZH|Wohnung & Haus kaufen Feldbach|Wohnung & Haus kaufen Forch|Wohnung & Haus kaufen Herrliberg|Wohnung & Haus kaufen Hombrechtikon|Wohnung & Haus kaufen Küsnacht ZH|Wohnung & Haus kaufen Männedorf|Wohnung & Haus kaufen Meilen|Wohnung & Haus kaufen Oetwil am See|Wohnung & Haus kaufen Stäfa|Wohnung & Haus kaufen Uerikon|Wohnung & Haus kaufen Uetikon am See|Wohnung & Haus kaufen Zollikerberg|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon Dorf|Wohnung & Haus kaufen ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG