URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/assistance-pannenhilfe-autoversicherung.aspx
Title: 
	Autoversicherung | Option Assistance-Pannenhilfe

Description: Die Option Assistance-Pannenhilfe: nützlich, aber viele Schweizer sind doppelt oder gar dreifach versichert! Erfahren Sie hier mehr darüber!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Informationen
Assistance
18. Assistance
Assistance-Pannenhilfe, eine Leistung, für die sich zahlreiche Schweizer doppelt oder dreifach absichern!
Die Assistance gehört zu den Optionen, die oft in einem Autoversicherungsvertrag angeboten werden. Dieser Begriff fasst verschiedene Leistungen zusammen, wie Pannenhilfe, das Abschleppen nach einem Unfall, die Deckung von Übernachtungen und Rückführungen zum Wohnort, die Rückführung des Fahrzeugs, wenn der Halter nicht in der Lage ist (z.B. nach einem Skiunfall), usw.
Zwar ist es zweifellos von Nutzen in den Genuss solcher Leistungen zu kommen, doch kann man feststellen, dass zahlreiche Schweizer Versicherungsnehmer doppelt oder dreifach versichert sind, z.B. als Mitglied eines Klubs oder eines Vereins, oder auch durch ihre Kreditkarte. Eine Mehrfachdeckung ist nicht empfehlenswert: sie verursacht nicht nur unnötige Kosten, sondern kann paradoxerweise zu Unannehmlichkeiten führen, wenn sich die verschiedenen Versicherer gegenseitig die Verantwortung für die Übernahme des Schadens zuschieben. Prüfen Sie also aufmerksam Ihre bestehenden Deckungen, bevor Sie weitere Assistance-Optionen abschliessen.
Kreditkarte
Jetzt Autoversicherungsprämien vergleichen!
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Alles zum Thema Autoversicherungen in 28 Punkten
Autowechsel
Kündigungsmodalitäten und -fristen
Alle Informationen über die Teilbarkeit der Prämie
Anzeigepflicht
Vorfälle
Grobfahrlässigkeit
Auto Leasing
Junglenker
Seniorenlenker
Zweiphasenausbildung
Haftpflichtversicherung
Teilkaskoversicherung
Kollisionskaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Insassenunfallversicherung
Bonusschutz
Selbstbehalt
Assistance
Sparmodelle
Parkschadenversicherung
Versicherung der persönlichen Effekten
Zeitwertzusatz
Führerscheinentzug
Rechtsschutz
Bonusstufensystem
Bonusniveau
Allgemeine Versicherungsbedingungen
Wechselschilder
Werbung
Feedback
bonus.ch  bietet eine wertvolle Möglichkeit, sich im Übermass an verschiedenen KK schnell über die Angebote zu informieren. Ich habe mich noch nicht für den KK-Wechsel entscheiden können, denn ich habe in den letzten 10 Jahren schon 3 mal gewechselt. Aber  danke für Ihren Service.Abgesendet von: Carballido
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home