URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/versicherung-parkschaden-auto.aspx
Title: 
	Parkschaden | Autoversicherung | Parkschadenoption

Description: Parkschadenversicherung: erstattet Schäden, die dem geparkten Fahrzeug von einem unbekannten Täter zugefügt wurden. Was muss man beim Abschluss dieser Versicherung beachten? Die Antworten hier!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Informationen
Parkschadenversicherung
20. Parkschadenversicherung
Diese Versicherungsoption erstattet alle Schäden, die dem geparkten Fahrzeug von einem unbekannten Täter zugefügt wurden.
Oft wird die Parkschadenversicherung nur bei gleichzeitigem Abschluss einer Kollisionskaskoversicherung angeboten. Auch kann das Alter des Fahrzeugs eine Rolle spielen.
Um die Parkschadenversicherungsofferten der verschiedenen Versicherer zu vergleichen, empfehlen wir, insbesondere die folgenden Punkte zu prüfen:
Ist die Option Parkschadenversicherung in der Kollisionskasko enthalten oder nicht?
Wie hoch ist der Betrag für den Selbstbehalt bei der Parkschadenversicherung? Parkschäden entsprechen nämlich meist kleineren Beträgen. Bei einem hohen Selbstbehalt werden sie folglich nicht erstattet.
Wie hoch ist der maximale Betrag, den die Versicherung bei jedem Schadensfall erstattet?
Fordert die Versicherung in jedem Fall einen Polizeibericht, bevor sie einen Schadensfall erstattet?
Beschränkt die Versicherung die Anzahl der pro Jahr erstatteten Schadensfälle?
Kollisionskasko
Jetzt Autoversicherungsprämien vergleichen!
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Alles zum Thema Autoversicherungen in 28 Punkten
Autowechsel
Kündigungsmodalitäten und -fristen
Alle Informationen über die Teilbarkeit der Prämie
Anzeigepflicht
Vorfälle
Grobfahrlässigkeit
Auto Leasing
Junglenker
Seniorenlenker
Zweiphasenausbildung
Haftpflichtversicherung
Teilkaskoversicherung
Kollisionskaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Insassenunfallversicherung
Bonusschutz
Selbstbehalt
Assistance
Sparmodelle
Parkschadenversicherung
Versicherung der persönlichen Effekten
Zeitwertzusatz
Führerscheinentzug
Rechtsschutz
Bonusstufensystem
Bonusniveau
Allgemeine Versicherungsbedingungen
Wechselschilder
Werbung
Feedback
Es hat alles sehr gut funktioniert. Innerhalb von ein paar Stunden hatte ich die neue Offerte und bin mehr als zufrieden mit dem Angebot. Es gibt nichts zu beanstanden und ich bedanke mich auf das Herzlichste für diesen Service. Freundliche Grüsse.Abgesendet von: Lutz S.
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home