URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/bonusstufensystem-autoversicherung.aspx
Title: 
	Bonus | Autoversicherung | Bonusstufensystem

Description: Das Bonusstufensystem ist nicht nur bei den verschiedenen Versicherern unterschiedlich, sondern auch bei jeder Versicherungsart. Entdecken Sie sofort alle Feinheiten!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Informationen
Bonusstufensystem
25. Bonusstufensystem
Das Bonusstufensystem beschreibt die Entwicklung Ihrer Versicherungsprämien über die Jahre hinweg.
Das Bonusstufensystem ist eine Tabelle, die von Jahr zu Jahr die Entwicklung Ihrer Versicherungsprämien mit oder ohne Schadensfälle anzeigt. Das Bonusniveau wird üblicherweise in Ihrem Versicherungsvertrag durch einen theoretischen Prozentsatz von "100%" festgelegt. Je nach Versicherer kann der maximale Bonus, d.h. der Bonus, der die tiefste Prämie zur Folge hat, 30% oder 40% dieses theoretischen Prozentsatzes betragen.
Der jährliche Bonusanstieg wird ebenfalls bei jedem Versicherer unterschiedlich gehandhabt. So kann man den maximalen Bonus früher oder später erreichen.
Das Bonusstufensystem wird gewöhnlich bei den verschiedenen Versicherern, aber auch zwischen der Haftpflicht- und der Kollisionskaskoversicherung unterschiedlich gehandhabt. Manche Versicherer wenden das Bonusstufensystem auch auf die Teilkaskoversicherung an. Sie finden das jeweils angewendete Bonusstufensystem in den Allgemeinen Bedingungen Ihres Versicherungsvertrags.
HaftpflichtversicherungTeilkaskoKollisionskasko
Jetzt Autoversicherungsprämien vergleichen!
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Alles zum Thema Autoversicherungen in 28 Punkten
Autowechsel
Kündigungsmodalitäten und -fristen
Alle Informationen über die Teilbarkeit der Prämie
Anzeigepflicht
Vorfälle
Grobfahrlässigkeit
Auto Leasing
Junglenker
Seniorenlenker
Zweiphasenausbildung
Haftpflichtversicherung
Teilkaskoversicherung
Kollisionskaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Insassenunfallversicherung
Bonusschutz
Selbstbehalt
Assistance
Sparmodelle
Parkschadenversicherung
Versicherung der persönlichen Effekten
Zeitwertzusatz
Führerscheinentzug
Rechtsschutz
Bonusstufensystem
Bonusniveau
Allgemeine Versicherungsbedingungen
Wechselschilder
Werbung
Feedback
Das Vergleichsverfahren sollte so beibehalten werden, da es leicht verständlich und man schnell eine Offerte erhält. Bin sehr zufrieden! Danke!Abgesendet von: David
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home