URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/vorfaelle-autoversicherung-vertrag.aspx
Title: 
	Vorfälle | Abschluss einer Autoversicherung

Description: Vor der Erstellung einer Offerte, stellt der Versicherer Fragen zu früheren Schadensfällen. Diese Vorfälle beeinflussen die Berechnung der Prämie. Informieren Sie sich über die Konsequenzen!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Informationen
Vorfälle
5. Vorfälle
Welche vorherigen Schadensfälle beeinflussen Ihre Autoversicherungsprämie?
Bevor der Versicherer eine Offerte ausarbeitet, stellt er Fragen über in der Vergangenheit eingetretene Ereignisse, die man Vorfälle nennt: Schadensfälle, die in den letzten Jahren stattgefunden haben, schwere Verstösse gegen die Strassenverkehrsordnung, einen langfristigen Führerausweisentzug, insbesondere aufgrund von Alkohol am Steuer, Kündigung einer Autoversicherung durch einen Versicherer oder von ihm auferlegte erschwerte Bedingungen. Es ist deshalb unabdingbar, die Offertenanfrage sorgfältig auszufüllen, um die Anzeigepflicht nicht zu missachten.
Anzeigepflicht
Die Vorfälle beeinflussen die Berechnung der Prämie. Ein schwerwiegender Vorfall kann dazu führen, dass die Versicherung sich weigert, eine Offerte zu erstellen oder erschwerte Bedingungen zur Anwendung bringt (z.B. die "Null-Promille-Klausel" nach einem Führerscheinentzug aufgrund von Alkohol am Steuer). Die automatischen Prämienberechnungstools der Versicherer im Internet können solche Umstände nicht in ihre Berechnung mit einbeziehen. Möchten Sie versichert werden, müssen Sie also mit Ihrem Versicherer verhandeln!
Jetzt Autoversicherungsprämien vergleichen!
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Alles zum Thema Autoversicherungen in 28 Punkten
Autowechsel
Kündigungsmodalitäten und -fristen
Alle Informationen über die Teilbarkeit der Prämie
Anzeigepflicht
Vorfälle
Grobfahrlässigkeit
Auto Leasing
Junglenker
Seniorenlenker
Zweiphasenausbildung
Haftpflichtversicherung
Teilkaskoversicherung
Kollisionskaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Insassenunfallversicherung
Bonusschutz
Selbstbehalt
Assistance
Sparmodelle
Parkschadenversicherung
Versicherung der persönlichen Effekten
Zeitwertzusatz
Führerscheinentzug
Rechtsschutz
Bonusstufensystem
Bonusniveau
Allgemeine Versicherungsbedingungen
Wechselschilder
Werbung
Feedback
Ich bin mit dem Angebot von bonus.ch sehr zufrieden und kann dadurch jährlich CHF 870.00 sparen und das bei gleicher Leistung!!!Abgesendet von: Jörôme
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home