URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/grobfahrlaessigkeit-autoversicherung.aspx
Title: 
	Grobfahrlässigkeit | Autoversicherung | Strassenverkehrsgesetz

Description: Wenn Grobfahrlässigkeit die Ursache eines Schadensfalls war, kann der Versicherer Regress geltend machen, d.h. er kann die gezahlte Entschädigungssumme reduzieren. Entdecken Sie jetzt, wie man Regress für Grobfahrlässigkeit vermeiden kann!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Informationen
Grobfahrlässigkeit
6. Grobfahrlässigkeit
Eine günstige Option, die Ihnen viel Ärger ersparen kann!
Gemäss dem Strassenverkehrsgesetz begeht ein Fahrer, der die Sicherheit anderer Personen ernsthaft in Gefahr bringt oder das Risiko eingeht, die Verkehrsregeln grob zu verletzen, eine Grobfahrlässigkeit. In der Praxis deckt dieser Begriff jeden schweren Verstoss gegen die Verkehrsregeln, z.B. das Überfahren einer roten Ampel oder eines Stoppschilds, ein Überholvorgang, bei dem eine durchgehende Linie überfahren wird, eine hohe Geschwindigkeitsüberschreitung.
Wenn ein Unfall durch Grobfahrlässigkeit verursacht wurde, kann der Versicherer Regress geltend machen, also seine gezahlte Entschädigung reduzieren. Wenn Sie für den Unfall verantwortlich sind, müssen Sie einen Teil der entstandenen Kosten übernehmen. Wenn ein Unfallopfer Invalide wird und Anspruch auf eine Rente erhält, müssen Sie einen gewissen Prozentsatz, 30%, 50% oder mehr, übernehmen. Die finanziellen Folgen können Millionen Franken betragen!
Der Autoversicherungsvertrag kann einen Regressverzicht des Versicherers bei Grobfahrlässigkeit des Versicherten beinhalten (ausser bei Konsum von Alkohol, Drogen oder Medikamenten). Oft schliesst der Versicherer diese Option nicht in den Grundvertrag mit ein, um einen attraktiven Preis anbieten zu können. Um von dieser Option profitieren zu können, muss man folglich bereit sein, eine Zusatzprämie zu zahlen. Diese ist, verglichen mit den eventuell entstehenden Kosten, relativ niedrig. Weshalb wir Ihnen empfehlen, diese Option zu wählen!
Jetzt Autoversicherungsprämien vergleichen!
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Alles zum Thema Autoversicherungen in 28 Punkten
Autowechsel
Kündigungsmodalitäten und -fristen
Alle Informationen über die Teilbarkeit der Prämie
Anzeigepflicht
Vorfälle
Grobfahrlässigkeit
Auto Leasing
Junglenker
Seniorenlenker
Zweiphasenausbildung
Haftpflichtversicherung
Teilkaskoversicherung
Kollisionskaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Insassenunfallversicherung
Bonusschutz
Selbstbehalt
Assistance
Sparmodelle
Parkschadenversicherung
Versicherung der persönlichen Effekten
Zeitwertzusatz
Führerscheinentzug
Rechtsschutz
Bonusstufensystem
Bonusniveau
Allgemeine Versicherungsbedingungen
Wechselschilder
Werbung
Feedback
Ich war überrascht, wie schnell die Offerte bei mir eintraf. Die Anfrage für eine andere Krankenkasse ist sehr einfach und verständlich in der Ausführung.Abgesendet von: Bischoff
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home