URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/leasing-autoversicherungen.aspx
Title: 
	Leasing | Autoversicherungen | Geleastes Auto

Description: Leasing, Privatkredit: wir helfen Ihnen, die beste Finanzierungsart für Ihr Auto und den damit einhergehenden Versicherungsschutz zu wählen!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Informationen
Leasing
7. Geleastes Auto
Obligatorische Versicherungsdeckung bei Leasing oder Privatkredit
Ein geleastes Auto gehört nicht seinem Halter, sondern der Leasinggesellschaft. Letztere fordert eine Vollkaskoversicherung für ihr Auto, um, falls das Fahrzeug einen Totalschaden erleidet oder gestohlen wird, entschädigt werden zu können. Der Versicherungsvertrag muss mindestens die Risiken Haftpflicht, Teilkasko und Kollisionskasko decken.
LeasingHaftpflichtversicherungTeilkaskoKollisionskasko
Die Situation ist eine andere, wenn das Fahrzeug mittels eines Privatkredits finanziert wird. In diesem Fall ist nämlich der Fahrzeughalter gleichzeitig Fahrzeugbesitzer und der Gesetzgeber fordert nur eine obligatorische Haftpflichtversicherung. Doch Achtung, wenn es um die finanziellen Folgen im Falle eines Diebstahls oder eines schweren Unfalls geht: ohne Kaskoversicherung muss man die Monatsraten des Kredits auch dann weiterhin zahlen, wenn das Fahrzeug nicht mehr zur Verfügung steht!
Privatkredit
Jetzt Autoversicherungsprämien vergleichen!
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Alles zum Thema Autoversicherungen in 28 Punkten
Autowechsel
Kündigungsmodalitäten und -fristen
Alle Informationen über die Teilbarkeit der Prämie
Anzeigepflicht
Vorfälle
Grobfahrlässigkeit
Auto Leasing
Junglenker
Seniorenlenker
Zweiphasenausbildung
Haftpflichtversicherung
Teilkaskoversicherung
Kollisionskaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Insassenunfallversicherung
Bonusschutz
Selbstbehalt
Assistance
Sparmodelle
Parkschadenversicherung
Versicherung der persönlichen Effekten
Zeitwertzusatz
Führerscheinentzug
Rechtsschutz
Bonusstufensystem
Bonusniveau
Allgemeine Versicherungsbedingungen
Wechselschilder
Werbung
Feedback
Ich fand bonus.ch sehr einfach zu bedienen. Man erhält sofort einen überblick und kann schnell die aktuelle Versicherung preislich einstufen!Abgesendet von: Rosmery
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home