URL: https://www.bonus.ch/versicherung/vergleich-der-versicherungspraemien-schweiz.aspx
Title: 
	Schweizer Versicherung: Versicherungsvergleich | Billigere Prämien

Description: Versicherung Schweiz: bonus.ch stellt Ihnen einen neutralen und kostenlosen Versicherungsvergleich zur Verfügung. Finden Sie eine günstigere Versicherung !

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Alles zum Thema Versicherungen in der Schweiz
Aktuell: Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sofort vergleichen!
Warum sollten Sie Ihre Versicherungen vergleichen?
Die besten Tarife der Schweizer Versicherer
Die Versicherungen auf einen Blick
Einfach & schnell: Angebot in 3 Minuten
Neutral und unverbindlich
Home
Versicherung
Krankenkasse
Finden Sie ganz einfach mit Hilfe unseres Vergleichs die günstigste Krankenversicherung. Wechseln Sie problemlos Ihre Versicherung!
Autoversicherung
Dank unserem Vergleich sparen Sie bis zu 50% bei Ihren Versicherungsprämien. Entdecken Sie auch unsere Ratschläge und Tipps.
Hausratversicherung
Vergleichen Sie die Prämien und Leistungen der Schweizer Hausrat- und Haftpflichtversicherungen.
Rechtsschutzversicherung
Streitfälle können teuer werden. Die Rechtsschutzversicherung wurde geschaffen, damit Sie nicht auf Ihre Rechte verzichten müssen.
Rechtsschutzversicherung
Zusatzversicherungen
Vergleichen Sie ganz einfach die Prämien und Leistungen der Spitalzusatzversicherungen und vieles mehr...
Zusatzversicherungen
Werbung
Ihre Versicherungsofferten in 3 Minuten
Profitieren Sie gratis von verschiedenen Versicherungsvergleichen, Ratschlägen und Tipps. Mit bonus.ch ist Sparen so einfach wie noch nie!
Beschreiben Sie IhreBedürfnisse einfach
Vergleichen Sieohne Verpflichtung
Wählen Sie, wechseln Sieund sparen Sie
In nur 3-5 Minuten können Sie die Versicherungen vergleichen, Offerten, die Sie interessieren anfordern, sie per E-Mail erhalten und sie analysieren. Dieses Vorgehen ist für 95% der Versicherungen möglich. Sie können Ihre  Offerten aber auch per Post erhalten.
Lebensversicherung
Was ist eine Lebensversicherung? Was sind die verschiedenen Arten? Finden Sie die wichtigsten Informationen über Lebensversicherungen und Vergleiche, um bei Ihren Prämien zu sparen!
Lebensversicherung in der Schweiz
Motorradversicherung
Unser Vergleich der Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz hilft Ihnen, gemäss Ihrem Profil die billigste Versicherung zu finden, Entdecken Sie jetzt gleich die Prämien der Motorradversicherungen.
Motorradversicherung
Rechtsschutzversicherung
Streitfälle können teuer werden. Die Rechtsschutzversicherung wurde geschaffen, damit Sie nicht auf Ihre Rechte verzichten müssen.
Rechtsschutzversicherung
Tierversicherung
Haben Sie daran gedacht, Ihr Haustier gegen unvorhergesehene Ereignisse zu schützen? Vergleichen Sie die Prämien!
Tierversicherung
Reiseversicherung
Reisen Sie sorgenfrei mit einer Reiseversicherung, die Ihren Bedürfnissen entspricht. Vergleichen Sie Prämien und Leistungen!
Reiseversicherung
Private Arbeitslosigkeitsversicherung
Informieren Sie sich über die Zusatzversicherung Arbeitslosigkeit. Vergleichen Sie die Prämien!
Prämienvergleich der Arbeitslosigkeits-versicherungen
Ihre Autoversicherungsofferten in 3 Minuten
Die ideale Autoversicherung in 3 Minuten
Angaben zum Fahrzeug und zum VersicherungsnehmerBasisangaben
VersicherungsleistungenVersicherungsleistungen
PrämienvergleichPrämienvergleich
Offertenanfrage / KontrolleOffertenanfrage / Kontrolle
Vergleichen Sie sofort die Autoversicherungsprämien
Vergleichen sie jetzt
Was unsere Nutzer sagen
Der Wechsel ging reibungslos und schnell. Assura hat mir sogar ein Kündigungsschreiben vorbereitet und bestätigt der alten KK meine Aufnahme selber. Ein toller Service!!! Danke.Abgesendet von: Hanspeter Der Versicherungsvergleich hat mir auf jeden Fall geholfen meine, für mich abgestimmte Versicherung zu finden! Vielen Dank!Abgesendet von: josef Ich bin mit dem Angebot von bonus.ch sehr zufrieden und kann dadurch jährlich CHF 870.00 sparen und das bei gleicher Leistung!!!Abgesendet von: Jörôme Das Vergleichsverfahren sollte so beibehalten werden, da es leicht verständlich und man schnell eine Offerte erhält. Bin sehr zufrieden! Danke!Abgesendet von: David
Alle Versicherungen
Generali
Allianz Suisse
Basler
Helvetia
ELVIA
smile.direct
CSS
Sanitas
Vaudoise
Assura
Atupri
KPT
Concordia
Visana
Vivao Sympany
OEKK
Entdecken Sie alle Versicherungen in der Schweiz: Informationen, Ratschläge und Tipps zu Sparen!
Schweizer Versicherungen
Die aktuellsten News
Haushalt und Miete: Weniger als 16% der Schweizer Bevölkerung hat bereits eine Mietreduktion beantragt, doch 3/4 der Anträge werden angenommen! In der Schweiz haben nur 16% der Bevölkerung ihren Vermieter schon einmal um eine Mietsenkung gebeten. Allerdings wurden 75% der A... Lesen Sie hier weiter...
26/05/2021
Reiseversicherung und Covid: Annullierung und Assistance während der Coronavirus-Pandemie Nutzt bei Covid eine Reiseversicherung? Sind Ihre Coronavirus-bedingten Annullierungs- und Assistance-Kosten durch Ihre Reiseversi... Lesen Sie hier weiter...
12/05/2021
Alle News Versicherung
bonus.ch vergleicht über
50
KrankenkassenGrund- und Zusatzversicherungen
40
private VersicherungenAuto, Hausrat, Haftpflicht, Rechtsschutz, usw.
Ihr Versicherungsvergleich
Aktuell: Vergleich der Autoversicherungsprämien
Vergleichen sie jetzt!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen