URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/auslandischer-fuhrerschein-idgl_211159.aspx
Title: 
	Ausländischer Führerschein und Autoversicherung

Description: Ausländischer Führerschein: konsultieren Sie alle nützlichen Informationen und profitieren Sie auch von unserem Prämienvergleich der Autoversicherungen.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Ausländischer Führerschein
Ausländischer Führerschein
Alles, was Sie über einen ausländischen Führerschein wissen müssen
Ausländischer Führerschein
Personen mit einem gültigen ausländischen oder internationalen Führerschein, der zusammen mit dem ausländischen Führerschein vorgelegt werden muss, dürfen während 12 Monaten nach dem Einreisedatum auf der Aufenthaltsbewilligung alle in ihrem Führerschein bewilligten Fahrzeuge in der Schweiz lenken. Während diesem Zeitraum können Personen mit ausländischem Führerschein, die sich länger als 12 Monate in der Schweiz aufhalten möchten, das Verwaltungsverfahren beim zuständigen Strassenverkehrsamt durchlaufen, um ihren ausländischen Führerschein gegen ein Schweizer Dokument einzutauschen. Sie können die Liste auf der Webseite der Vereinigung der Strassenverkehrsämter (asa) einsehen.Warten Sie nicht bis kurz vor Ablauf der gesetzlich festgelegten Frist, um die nötigen Schritte für den Umtausch Ihres Führerscheins zu unternehmen, damit Sie mit Sicherheit bei einem Schadensfall gedeckt sind.Hinweis: Wenn Sie beruflich ein in der Schweiz angemeldetes Fahrzeug lenken, ist der Erhalt eines Schweizer Führerscheins für manche Fahrzeugkategorien (B, B1, C, C1, D, D1 und F) obligatorisch, bevor man ein Fahrzeug in der Schweiz lenken darf.Wenn Sie mehr zu diesem Thema erfahren möchten, können Sie alle nützlichen Informationen und Ratschläge in unserer Rubrik Alles über die Autoversicherung in 28 Punkten finden.Unser Glossar über die Autoversicherung steht Ihnen ebenfalls auf unserer Webseite zur Verfügung.Entdecken Sie auch unsere Rubrik In der Schweiz leben
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Autoversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Autoversicherungen-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Autoversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen