URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/praemien-autoversicherung-vergleich.aspx
Title: 
	Autoversicherung Schweiz: Prämienvergleich der Autoversicherungen

Description: Vergleich Autoversicherungen: profitieren Sie gratis von unseren Prämienvergleich der Schweizer Autoversicherungen, finden Sie eine günstigere Autoversicherung!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Autoversicherung in der Schweiz: Vergleich der Prämien und Leistungen
Erhalten Sie das ideale Angebot in weniger als 3 Minuten dank unserem Vergleich der Autoversicherungen und sparen Sie!
Sofort vergleichen!
Warum die Autoversicherungen vergleichen?
CHF 500 Ersparnis im Durchschnitt
Die besten Tarife der Schweizer Versicherer
Schnell und einfach
Gratis und zuverlässig
Vergleich Autoversicherungen
Home
Versicherung
Autoversicherung
Wie nutzt man den Autoversicherungsvergleich?
In nur 3 Minuten können Sie die Autoversicherungen vergleichen, Offerten, die Sie interessieren anfordern, sie per E-Mail erhalten und sie analysieren.
Beschreiben Sie IhreBedürfnisse einfach
Vergleichen Sieohne Verpflichtung
Wählen Sie, wechseln Sieund sparen Sie
Vergleichen sie jetzt
Werbung
Alle Autoversicherungen
Generali
Allianz-Suisse
Basler
Helvetia
ELVIA
smile-direct
Zurich
Vaudoise
Konsultieren Sie dank unserem Verzeichnis die Kontaktdaten, Prämien und Zufriedenheitsnoten der Autoversicherungen in der Schweiz.
Zum Verzeichnis der Autoversicherungen
Resultate der Kundenzufriedenheitsumfrage für die Autoversicherung
Was unsere Nutzer sagen
Wir hätten nicht gedacht, das es so leicht ist, die Versicherung zu vergleichen und zu wechseln. Wir haben jetzt einen besseren Versicherungsschutz zu einem geringeren Preis.Abgesendet von: Eric Ich war überrascht, wie schnell die Offerte bei mir eintraf. Die Anfrage für eine andere Krankenkasse ist sehr einfach und verständlich in der Ausführung.Abgesendet von: Bischoff Die möglichen Vergleiche der verschiedenen Versicherungs-Prämien sind sehr informativ. Ebenfalls die Anfrage für eine Offerte ist optimal. Ich werde auch beim nächsten Versicherungsabschluss diese Dienste auf bonus.ch benützen.Abgesendet von: Rolf F. Das Vergleichsverfahren sollte so beibehalten werden, da es leicht verständlich und man schnell eine Offerte erhält. Bin sehr zufrieden! Danke!Abgesendet von: David
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Machen Sie jetzt mit und versuchen Sie, einen Gutschein von Decathlon im Wert von CHF 200.- zu gewinnen!
Ich nehme teil
Ihre Autoversicherungsofferten in 3 Minuten
Die ideale Autoversicherung in 3 Minuten
Angaben zum Fahrzeug und zum VersicherungsnehmerBasisangaben
VersicherungsleistungenVersicherungsleistungen
PrämienvergleichPrämienvergleich
Offertenanfrage / KontrolleOffertenanfrage / Kontrolle
Vergleichen Sie sofort die Autoversicherungsprämien
Vergleichen sie jetzt
Welche Versicherung für Ihr Fahrzeug?
VOLKSWAGEN
RENAULT
BMW
AUDI
SKODA
PEUGEOT
MERCEDES-BENZ
OPEL
Finden Sie Ihre ideale Autoversicherung je nach Automarke. Entdecken Sie die Geschichte der Marken, die Importdaten sowie die verschiedenen Modelle und ihren Preis.
Liste der Fahrzeugmarken
bonus.ch ist 100% unabhängig und arbeitet nur für die Verbraucher
Im Gegensatz zu anderen Plattformen gehören wir keiner Versicherungsgesellschaft an. Wir sind auch kein Makler, der auf Provisionsbasis arbeitet.
Um unsere Neutralität zu stärken, wenden wir für alle unsere Partner dasselbe Geschäftsmodell an. Keiner der Anbieter wird bevorzugt.
Unsere Benutzer sind zufrieden
5.4/6
Durchschnitt Autoversicherung
Quelle: SurveyMonkey Umfrage
Die aktuellsten News
Warum eine Autoversicherung online abschliessen? Entdecken Sie die Vorteile! In der Schweiz werden Online-Autoversicherungen immer beliebter. Und das aus gutem Grund: die Autoversicherungsprämien sind im Int... Lesen Sie hier weiter...
31/03/2021
Autoversicherung: fast 2/3 der Schweizer Bevölkerung ist für eine Kilometerprämie Obwohl die Versicherung auf Grundlage der gefahrenen Kilometer in der Schweiz nur langsam in Gang kommt, befürworten dennoch fast ... Lesen Sie hier weiter...
27/08/2020
Alle News Versicherung
Nicht zögern! Vergleichen Sie Ihre Autoversicherungsprämien
Globaler Überblick: die wichtigsten Versicherungen auf einen Blick
Vergleichen Sie jetzt
Ratgeber Autoversicherung
Konsultieren Sie unser der Autoversicherungs-Leitfaden und finden Sie alle wesentlichen Informationen, um Ihr Auto gut zu versichern.
Wie wählt man die beste Autoversicherung in der Schweiz?Welche Autoversicherung für junge Lenker?Wie findet man die billigste Autoversicherung?Wie erhält man Autoversicherungsofferten?Warum sollte man Autoversicherungsgesellschaften vergleichen?Warum sollte man eine Online-Autoversicherung wählen?Wie erhält man ein Angebot für eine Autoversicherung?Wann kann man die Autoversicherung wechseln?Wie schliesst man eine Autoversicherung ab?
Alle nützlichen Informationen
Finden Sie alle nützlichen Informationen über Ihre Autoversicherung in der Schweiz. Entdecken sich unser Glossar zum Thema Autoversicherung, aber auch Tipps, um bei Ihrer Autoversicherung zu sparen und Informationen über die verschiedenen Versicherungsarten für Ihr Fahrzeug.
Die Autoversicherung einfach wechseln
Die möglichen Ersparnisse bei der Autoversicherung
Die verschiedenen Arten der Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Die Informationen über die Autoversicherung
Archiv: unser statischer Vergleich der Autoversicherungsprämien für verschiedene Versicherungsnehmer-Profile steht Ihnen hier zur Verfügung. Prämienvergleich 2011 pro Profil.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen