URL: https://www.bonus.ch/nd/autoversicherung-und-ausfluge-auf-rennstrecken-id201305071i4w.aspx
Title: 
	Autoversicherung und Ausflüge auf Rennstrecken

Description: Sie lieben schnelle Autos und fahren gerne auf Rennstrecken? Entdecken Sie die Deckungsausschlüsse und die Ausnahmen, die Ihnen ermöglichen, auch auf der Piste geschützt ...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
07.05.2013 08:44:06
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Autoversicherung und Ausflüge auf Rennstrecken
Sie lieben schnelle Autos und fahren gerne auf Rennstrecken? Entdecken Sie die Deckungsausschlüsse und die Ausnahmen, die Ihnen ermöglichen, auch auf der Piste geschützt zu sein.
Die Teilnahme an Autorennen, Wettrennen, Rallyes oder anderen Veranstaltungen, deren Ziel es ist, eine maximale Geschwindigkeit zu erreichen, werden nicht von einer normalen Autoversicherung gedeckt, weder von der Haftpflicht, noch von der Kasko. Auch das Training für diese Rennen fällt unter die Ausschlüsse. Folglich schützt Sie Ihre Autoversicherung nicht, wenn Sie mit Ihrem Fahrzeug auf einer Rennbahn oder auf einem anderen Übungsgelände für Autorennen fahren.
Zu den Ausschlüssen gehören auch Fahrkurse, die auf einer Rennbahn ausgetragen werden sowie Schleuderkurse, sofern es sich nicht um einen von einem Organismus für Strassensicherheit empfohlenen Perfektionierungskurs handelt.
Für diese Ausschlüsse gibt es einige wenige Ausnahmen, die bei jeder Versicherungsgesellschaft abgecheckt werden müssen. Pistenfahren im Rahmen einer obligatorischen Ausbildung des Fahrers wird im Allgemeinen von der Autoversicherung gedeckt. Das Gleiche gilt in manchen Fällen für ein Training, das nicht das Erreichen einer maximalen Geschwindigkeit zum Ziel hat, zum Beispiel ein Kurs für das Lenken von Oldtimern oder auch die Teilnahme an historischen Paraden oder Festzügen.
Auf der Rennpiste ist sehr oft eine Haftpflichtversicherung für den Fall einer Beschädigung der Einrichtungen oder der Piste im Kurspreis inbegriffen. Manchmal beinhaltet die Einschreibegebühr von Fahrkursen für Privatpersonen, die auf einem Übungsgelände stattfinden, eine Kaskoversicherung mit einem festgesetzten Höchstbetrag. Diese Deckung gilt aber normalerweise nur während der Kursdauer. Die Fahrt ausserhalb der Kurse und das Rennen auf der Piste sind nach wie vor nicht gedeckt.
Eine andere mögliche Ausnahme: bei einem Autorennen sind die Teilnehmer gemeinhin bis zu einem bestimmten Betrag von der Haftpflichtversicherung des Veranstalters gedeckt. Doch die Haftpflichtversicherung des Veranstalters ist nur während des Rennens gültig, nicht während des Trainings oder der Pistenabnahme. Hat es der Veranstalter versäumt, wie es das Gesetz vorsieht eine Versicherung abzuschliessen, kann die Haftpflichtversicherung des Teilnehmers im Schadensfall einspringen.
Es ist also ratsam, stets den Versicherer zu konsultieren, um zu prüfen, welche Deckungen vorgesehen sind. Die einzige Lösung für eine umfassende Deckung bleibt aber nach wie vor der Abschluss einer Police bei einem auf Automobilsport spezialisierten Versicherer.
Nützliche Informationen und Ratschläge und ein Prämienvergleich für Autoversicherungen
Quelle: bonus.ch, Patrick Ducret
Nicht zögern! Vergleichen Sie Ihre Autoversicherungsprämien
Globaler Überblick: die wichtigsten Versicherungen auf einen Blick
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen