URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/vergleichen-autoversicherungversicherungspraemien-vollkasko-profile.aspx
Title: 
	Autoversicherung Vollkasko: Prämienvergleich nach Profil | Deutschschweiz

Description: bonus.ch hat anhand von 3 typischen Profilen einen Vergleich der Autoversicherungsprämien erstellt. Wählen Sie ein Profil und vergleichen Sie die Prämien. Sie finden weitere Details auf bonus.ch. Deutschschweiz

Versicherung
Finanz
Telekom
Auto
In der Schweiz leben
News
Über bonus.ch
Krankenkasse
Autoversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Tierversicherung
Reiseversicherung
Alle Versicherungen
Home
> Versicherung > Autoversicherung > Vergleich der Prämien nach Profil
Autoversicherungsprämien vergleichen
Vergleich der Autoversicherungsprämien für die Deutschschweiz
Prämienvergleich für die Autoversicherung
Erste Inverkehrsetzung:
?
Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember
?
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
2005
2004
2003
2002
2001
2000
1999
1998
1997
1996
1995
1994
1993
1992
1991
1990
1989
1988
1987
1986
1985
1984
1983
1982
1981
1980
1979
1978
1977
1976
1975
Archiv 2011
Profil 1: Familienvater
Angaben vom August 2011
Schweizer, 38 Jahre, verheiratet, Finanzbuchhalter, Wohnort Bern, Führerausweis seit 1991, 15000 km/Jahr, private Garage, Nutzung des Fahrzeugs für private Zwecke (einschl. Ausland) und Fahrt zur Arbeit, keine Vorschäden
Renault Grand Espace 3.5 Dynamique (59'600.- + 10% Zusatzausrüstung), 1. Inverkehrsetzung: 2007
Anfrage: Jeweils eine separate Offerte für Haftpflicht, Teilkasko(Selbstbehalt 0.-) und Vollkasko (Franchise 1000.- ). Insofern möglich: Bonusschutz, Option "Grobfahrlässigkeit", Parkschadenversicherung.Wenn nicht anders angezeigt : Sind Bonusschutz, Option Grobfahrlässigkeit und Parkschadenversicherung im Total inbegriffen.
VersicherungTotal Haftpflicht + TeilkaskoTotal Haftpflicht + VollkaskoBemerkungen
Allianz24 online
CHF
1438.10
CHF
1692.70
1, 4
Axa Winterthur
CHF
1136.50
CHF
1806.90
4
baloisedirect.ch (online)
CHF
1141.80
CHF
1435.50
4, 8
Generali
CHF
953.10
CHF
1595.20
4, 6
Helvetia
CHF
1330.80
CHF
1789.90
8
La Mobilière / Die Mobiliar
CHF
1010.50
CHF
1463.80
1, 4, 5, 6
Nationale Suisse
CHF
1262.90
CHF
1860.00
4, 6
smile.direct
CHF
1047.80
CHF
1266.50
smile.direct (online)
CHF
943.00
CHF
1139.80
TCS
CHF
1209.90
CHF
1527.80
Vaudoise
CHF
1158.70
CHF
1828.20
4
Vaudoise click2drive.ch (online)
CHF
944.60
CHF
1407.40
4, 8
Vivao Sympany
CHF
1398.75
CHF
1714.80
4
Zurich
CHF
1339.10
CHF
1815.40
Zurich Connect (online)
CHF
1205.90
CHF
1635.00
4
Klicken Sie auf den Pfeil links neben den Beträgen, um die Details der Prämien zu sehen. Stempelsteuer und andere Abgaben sind nicht enthalten.Durch Klicken auf die Kolonnen "Total Haftpflicht + Teilkasko" bzw. "Total Haftpflicht + Vollkasko" können Sie die Beträge auf- und absteigend ordnen.
Methode der Prämienermittlung:
Die Grundlagen für die Prämienberechnung sind für alle Versicherer genau gleich. Die meisten Versicherer haben ihre Prämien direkt übermittelt, für andere hat bonus.ch den Vergleich selbst online ausgeführt oder das jeweilige Servicecenter via Kontaktformular angefragt. Die Prämien einiger Versicherer fehlen in diesem Vergleich, weil sie nicht rechtzeitig mitgeteilt wurden.
Bemerkungen
(1)
Bonusschutz in der Teilkasko nicht möglich, nur bei Haftpflicht und Vollkasko.
(2)
Option "Grobfahrlässigkeit" nicht möglich
(3)
Bonusschutz nicht anwendbar
(4)
Kein Bonusstufen in der Teilkasko
(5)
Option "Grobfahrlässigkeit" im Bonusschutz enthalten
(6)
Parkschadenversicherung nicht in der Teilkasko, nur in der Vollkasko
(7)
Für geleaste Autos ist nur eine Vollkasko möglich
(8)
Teilkasko und Vollkasko sind nur in Kombination mit Haftpflicht möglich
Zusätzliche Information
AXA WinterthurBietet bis zu -20% Rabatt für Öko-Autos. Neueinschluss einer Parkschadenversicherung kann bis 48 Monate nach der 1. Inverkehrsetzung erfolgen. Die Vertragsdauer ist jedoch nicht beschränkt.Basler onlineTeil- und Vollkasko können jeweils nur im Paket mit Haftpflicht abgeschlossen werden.Die MobiliarIn der Vollkasko eingeschlossen: Versicherung für mitgeführte Sachen (Franchise 2000.-) sowie Parkschadenversicherung, auch wenn dies nicht ausdrücklich gefragt ist. Bei Teilkasko CHF 200.- Selbstbehalt für Glasbruch. Prämienreduzierung für Junglenker, wenn sich diese für 0.000% Alkohol und weiterführendes Fahrtraining verpflichten.ELVIADie Deckung "Grobfahrlässigkeit" ist ein eigener Baustein, der zu jeder Policenart zusätzlich abgeschlossen werden kann. Parkschadenversicherung ohne Selbstbehalt (Deckung bis CHF 1000.-). Selbstbehalt bei Glasbruch CHF 200.-.Generali Teilkasko Selbstbehalt CHF 200.-. Bietet einen Rabatt von 25% für Öko-Fahrzeuge (Gas-, Hybrid- oder Biotreibstoff bzw. Elektrofahrzeuge, Energie-Etikette A + B). Prämienreduktion für Junglenker, Frauen, Umweltbewusste und bei Abschluss der 0,0 Promille Option. Garantiert Schadenregelung für Kaskoschäden innerhalb von 7 Tagen nach Erhalt der notwendigen Unterlagen.smile.direct (online)Option "Grobfahrlässigkeit" nur möglich ab 25 Jahre. Möglichkeit verschiedener Packages (Budget, Clever (Produkt "Silver"), Premium (Produkt "Gold") und personalisiert). Beispiel "Silver": Grobfahrlässigkeit nur bei Haftpflicht, Bonusschutz deckt 1 Schaden pro Versicherungsjahr, unabhängig von der Schadenhöhe, Parkschaden begrenzt bis CHF 3'000.-, Glasbruch ohne Deckung von Leuchtdioden, Lampen, Scheinwerfern, Blinkern, etc.TCSIn der Teilkasko Deckung "Parkschaden" begrenzt auf CHF 2'000.-. Keine Bonusstufen bei Teilkasko. In der Vollkasko "Parkschaden" unbegrenzt. Kein Selbstbehalt bei Parkschaden.Vaudoise Für Lenker bis 30 Jahre, vorausgesetzt keine Vorschäden, sinken die Prämien erheblich von Jahr zu Jahr. Für Junglenker ist keine minimale Franchise verlangt. Grüne Tarife: besonders günstig für Öko-Autos (Kategorie A). Parkschäden in der Kollisionskaskodeckung inbegriffen. Für Kunden mit Bonusschutz und einer minimalen Bonusstufe über mindestens 2 Jahre bei der Vaudoise, wird ein lebenslanger Maximalbonus gewährleistet.Vaudoise click2drive online Für Lenker bis 30 Jahre, vorausgesetzt keine Vorschäden, sinken die Prämien erheblich von Jahr zu Jahr. Für Junglenker ist keine minimale Franchise verlangt. Grüne Tarife: besonders günstig für Öko-Autos (Kategorie A). Parkschäden in der Kollisionskaskodeckung inbegriffen. Haftpflicht kann nur im Paket mit Teil- oder Vollkasko abgeschlossen werden.Vivao Sympany Bietet bis 20% Rabatt für Öko-Fahrzeuge. Selbstbehalt bei Teilkasko CHF 200.-. Variante "Premium" ohne Selbstbehalt für Teilkasko und Parkschäden. Assistance (Panne, Unfall, Diebstahl) in der Schweiz inklusive. Voll- und Teilkasko beinhalten Versicherung für mitgeführte Sachen (Franchise 200.-).ZurichSelbstbehalt bei Parkschadenversicherung CHF 0.-. Im Angebot ist die Versicherungsvariante mit Help Point PLUS enthalten (Einbindung im Schadenfall).
Einfach und schnell!
Werbung
Mit bonus.ch sind Sie der Gewinner
Eine 100% kostenlose und von allen Anbietern unabhängige Webseite
Sie erhalten vertrauenswürdige und ständig aktualisierte Informationen
Auf bonus.ch gibt es keine Kundenwerbung, Sie müssen nichts kaufen
Eine Offertenanfrage in nur wenigen Klicks, ganz einfach
Wir zeigen Ihnen, wie Sie beträchtliche Summen sparen können!
Sich der Community anschliessen
Dank der Konsumenten-Community von bonus.ch verpassen Sie keinen Ratschlag oder Tipp und profitieren von vielen Vorteilen.
Sich für den Newsletter einschreiben
Beiträge mit RSS-Feed abonnieren
bonus.ch auf Facebook
@bonusNewsFR auf Twitter
Unsere Handy-Applikationen
RSS
Presse
Werbung
Seite weiterempfehlen
Partnerschaft
Beitritt
Kontakt
Über uns
WebTools
Rechtliche Informationen
Datenschutz / Privatsphäre
Sitemap
Home
© 2004-2021