URL: https://www.bonus.ch/autoleasing/leasingrechner-rechner-monatsraten-leasing.aspx
Title: 
	Leasingrechner | Leasingzinsen | Leasingraten

Description: Können Sie sich das Leasing Ihres Traumautos leisten? Mit ein paar Mausklicks wissen Sie es. Berechnen Sie gratis Ihre monatlichen Leasingraten mit unserem Leasingrechner.

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Autoleasing
Leasingraten-Rechner
Autoleasing: Leasingraten-Rechner
Berechnen Sie die bei einem Autoleasing anfallenden Monatsraten. Sie können mehrere Beispielrechnungen vornehmen, um die Lösung zu finden, die Ihnen am besten zusagt
Die Berechnung der monatlichen Leasingraten hängt von verschiedenen Faktoren ab. Dazu gehören der Preis des Fahrzeugs, die Höhe der Anzahlung, die Vertragslaufzeit usw. Geben Sie Ihre Parameter in den Leasingrechner ein. Er ermittelt schnell den Betrag der monatlichen Leasingraten, mit denen Sie rechnen müssen.
Ihre Angaben
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Kaufpreis, (Optionen inkl.)
Zinssatz in %
Gewünschte Vertragslaufzeit in Monaten
12
24
36
48
60
Kilometerzahl pro Jahr
10000
15000
20000
25000
30000
35000
40000
45000
50000
Anzahlung (MwSt. inkl.)
Restwert (MwSt exkl.)
E-Mail, um informiert zu bleiben: Zinssätze, Tipps... (fakultativ)
Erhalten
Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps im Bereich Leasing und vieles
mehr - falls Sie noch nicht
registriert sind. Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Sie können sich selbstverständlich jederzeit abmelden.
Ja, jetzt kostenlos abonnieren
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Nützliche Informationen
Kaufpreis
Preis, den das Auto wirklich kostet, d.h. Katalogpreis - Rabatte + Händlermarge). Faustregel: Je höher der Wert des Fahrzeugs, umso höher die Monatsraten.
Zinssatz
Der vom Leasinggeber angewandte Leasingzins. Faustregel: Je höher der Fahrzeugpreis, umso niedriger der Leasingzins.
Vertragslaufzeit
Die Anzahl der monatlichen Leasingraten, die Sie mit Ihrer Leasinggesellschaft vereinbaren. Faustregel: Je länger die Laufzeit, umso niedriger die Monatsraten, doch zahlen Sie mehr Leasingzinsen! Anmerkung: Wenn Sie eine Anzahlung machen, ersetzt diese im Allgemeinen die erste Monatsrate!
Kilometerzahl
Höchstzahl der gefahrenen Kilometer pro Jahr, die Sie mit Ihrer Leasinggesellschaft bei Vertragsbeginn vereinbaren. Faustregel: Je höher die Kilometerzahl, umso höher die Leasingraten, doch vermeiden Sie die Zahlung etwaiger zusätzlicher Kilometer bei Vertragsende.
Anzahlung
Sie können eine Anzahlung entweder in Form von Bargeld leisten, oder ein Fahrzeug in Zahlung geben. Faustregel: Je höher die Anzahlung, umso niedriger die monatlichen Leasingraten. Die Anzahlung darf jedoch gemeinhin nicht 50% des Kaufpreises des Fahrzeugs übersteigen. Anmerkung: Diese einmalige Anzahlung ersetzt oft die erste Monatsrate.
Restwert
Der Preis, den das Auto am Ende des Vertrages haben soll. Bei den meisten Leasinggesellschaften kann man diesen Betrag selbst wählen, doch oft sind ein Minimal- und ein Maximalbetrag vorgegeben.
Vergleichen Sie auch
Die Zinssätze für Privatkredite
Werbung
Prämienrechner Auto
Prämienrechner Autoversicherung
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen!
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home