URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/auto-privatkredit.aspx
Title: 
	Auto-Privatkredit in der Schweiz: Vergleich der Online-Zinssätze

Description: Wie erhält man einfach und schnell einen Auto- oder Motorrad-Privatkredit? Finden Sie hier alle wichtigen Etappen und unsere Tipps. Vergleichen Sie die Zinssätze für Ihr Fahrzeug!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Autokredit in der Schweiz
Erfahren Sie in wenigen Klicks Ihre Kreditlimite, prüfen Sie Ihre Kreditwürdigkeit und holen Sie eine unverbindliche Offerte ein, um den besten Zinssatz zu erhalten.
Beantragen Sie einen Kredit
Ihr Kredit zum besten Zinssatz
Ihr optimiertes Kreditdossier
Beste Zinssätze in der Schweiz
Gratis und zuverlässig
Unverbindlich
Offertenanfrage Autokredit
Home
Finanz
Privatkredit
Autokredit
Wie erhalten Sie den besten Privatkredit für Ihr Auto?
Erfahren Sie Ihre Kreditlimite auf einfache und schnelle Art, holen Sie eine unverbindliche Offerte für einen Kredit für Ihr Auto oder Ihr Motorrad ein und profitieren Sie von den Ratschlägen unserer Experten, um Ihr Dossier zu optimieren und den besten Zinssatz zu erhalten!
Schnelle EvaluierungFinanzierungskapazität & Zinssätze
Bearbeitung des Antragsund Vergleich der Angebote
Wählen Sie denkonkurrenzfähigsten Kredit
Kreditanfrage
Werbung
Beantragung eines Fahrzeugkredits in 3 Minuten
Ihr Autokredit zum niedrigen Zinssatz!
Basisangaben des KreditsBasisangaben des Kredits
FinanzierungskapazitätFinanzierungskapazität
Zusätzliche InformationenZusätzliche Informationen
Bestätigung und KontrolleBestätigung und Kontrolle
Beantragen Sie jetzt Ihren Auto-/Motorradkredit.
Ein Autokredit, was ist das eigentlich?
Ein Autokredit ist ein Darlehen, das von einem Finanzinstitut gewährt wird, mit dem Ziel, einer Privatperson zu ermöglichen, ein Auto oder ein Motorrad zu kaufen. Der Autokredit ist eine interessante Alternative zum Leasing und ist der in der Schweiz beliebteste Privatkredit. Finden Sie untenstehend die Vorteile eines Autokredits oder vergleichen Sie sofort die Zinssätze, um den günstigsten Fahrzeugkredit zu erhalten.
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Machen Sie jetzt mit und versuchen Sie, einen Gutschein von Decathlon im Wert von CHF 200.- zu gewinnen!
Ich nehme teil
Welche Vorteile hat ein Auto-Privatkredit im Vergleich zu Leasing?
Das Fahrzeug gehört Ihnen
Keine Kilometerbeschränkung
Freie Versicherungswahl (Haftpflicht, Vollkasko oder Teilkasko)
Weiterverkauf des Fahrzeugs möglich
Je nach Konditionen wirtschaftliches Gewinnpotenzial
Steuerabzug der Zinsen Ihres Autokredits
Fordern Sie gratis eine Autokreditofferte an
Profitieren Sie von den Ratschlägen unserer Experten, erhalten Sie Zugang zu einer grossen Auswahl und einem Vergleich von Angeboten und erhalten Sie den besten Zinssatz für Ihr Projekt.
Weiter
Was sind die 3 wichtigen Etappen, um einen günstigen Autokredit zu erhalten?
Genau wie bei einer Anfrage für einen klassischen Kredit, sollten Sie dank unserem Budgetrechner mit der Analyse Ihres Budgets beginnen. Unser Tool, das sich auf Ihr Einkommen und Ihre Ausgaben stützt, informiert Sie über die Summe, über die Sie am Monatsende verfügen können, um Ihren Auto-Personalkredit zurückzahlen zu können.
Bestimmen Sie anschliessend den Höchstbetrag Ihres Fahrzeug-Privatkredits dank unserem Kreditlimite-Rechner, der auf den Prüfungsgrundlagen der Kreditwürdigkeit beruht, um Ihre Chancen zu optimieren, ein persönliches Auto- oder Motorraddarlehen zu erhalten und so eine Ablehnung Ihres Dossiers mit seinen negativen Folgen zu vermeiden.
Abschliessend überarbeiten Sie Ihr Dossier und fordern Ihre Autokreditofferte über bonus.ch an, um gratis von den Ratschlägen unserer Experten zu profitieren. Diese werden Ihren Antrag für einen Autokredit optimieren, die verschiedenen Offerten vergleichen und die Offerte mit dem besten Zinssatz für Sie wählen.
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
CREDIT-now
4.50 % - 9.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 250000 6 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Autokredit-Glossar
Unser Glossar dient dazu, dass Sie alle Subtilitäten des Privatkredits in der Schweiz besser verstehen. Sie finden dort Erklärungen, Ratschläge, Tipps und vieles mehr!
KreditberechnungPrivatkredit oder Auto-LeasingPrivatkreditZinssatz für eine PrivatkreditOnline-KreditPersönlicher KreditKleinkredit
Bedingungen für den Erhalt eines PrivatkreditsPrivatkreditantragKreditsimulationKonsumkreditgesetzKreditablösungKreditgruppierungKreditaufstockung
Konsultieren Sie das Privatkredit-Glossar
Was unsere Nutzer sagen
Ich bin mit Ihrem Service absolut zufrieden, und ich konnte aus Ihrer Homepage alle Informationen lesen, die ich brauchte.Abgesendet von: Bühlmann Ihre übersichtliche Vergleichsmöglichkeit hat mir sehr geholfen. Vielen Dank.Abgesendet von: Stefan Alles sehr übersichtlich und klar verständlich. Sehr hilfreich und informativ. Alles tip-top, weiter so!Abgesendet von: Eveline Ich finde bonus.ch eine gute, übersichtliche Plattform wenn man Vergleiche machen will. Auch sehr informativ.Abgesendet von: M. B.
Zinssatzliste
Verschaffen Sie sich einen raschen Überblick über die Zinssätze, Leistungen und Bedingungen der verschiedenen Kreditinstitute.
Zinssatzliste
Kreditlimiterechner
Entdecken Sie mit dem Kreditlimiterechner den maximalen Kreditbetrag, den Sie in der Schweiz erhalten können.
Berechnen Sie den maximalen Betrag Ihres Privatkredits
Ein Personalkredit für jedes Projekt
Privatkredit für Möbel
Renovationsprivatkredit
Wohnmobil-Privatkredit
Privatkredit für Hochzeit und Feste
Privatkredit für Jugendliche
Fortbildungskredit
Reise- und Ferienkredit
Kredit für Schönheitsoperationen und andere Behandlungen
Sie brauchen eine kleine finanzielle Hilfe, um Ihr Projekt durchführen zu können? Wir helfen Ihnen den Kredit, den Sie benötigen zum besten Zinssatz zu finden!
Ein Kredit für jedes Projekt
Was bringt es Ihnen, Ihren Antrag für einen Autokredit über bonus.ch zu stellen?
Vergleichen
Unsere Webseite bietet Ihnen eine grosse Auswahl an Angeboten und Vergleichen. Dank unserer Liste der Zinssätze können Sie ganz einfach alle Angebote der verschiedenen Anbieter und ihre Konditionen vergleichen. Profitieren Sie auch von unserem Vergleich der Zinssätze, der Ihnen ausserdem ermöglicht, die monatlichen Belastungen zu berechnen, die Sie bei den verschiedenen Kreditinstituten erwarten, wenn Sie einen Kredit aufnehmen.
Ihr Dossier optimieren
Völlig transparent und neutral, kümmern sich unsere Experten um Ihr Dossier für einen Autokredit. Sie beraten Sie und informieren Sie über die genauen Bedingungen, die Sie, je nach Ihrer persönlichen Situation, erfüllen müssen, um einen Kredit zu erhalten. Ausserdem vergleichen sie für Sie die verschiedenen Offerten, um Ihnen die Lösung anzubieten, die Ihren Bedürfnissen am besten entspricht und finanziell am vorteilhaftesten ist.
Eine Ablehnung vermeiden
Um eine Überschuldung zu vermeiden, ist die Gewährung eines Privatkredits sehr reglementiert. Folglich ist es besonders wichtig, sein Dossier gut vorzubereiten, wenn man nicht das Risiko einer Ablehnung eingehen möchte. Eine Ablehnung hat nämlich schwerwiegende Folgen. Sie müssen nicht nur auf eine finanzielle Hilfe verzichten, sondern die Ablehnung wird der Zentralstelle für Kreditinformation (ZEK), der Behörde, die alle Finanzinstitute über die Kreditwürdigkeit der Antragsteller informiert, zugestellt. So wird es für Sie bei einem Antrag zu einem späteren Zeitpunkt schwieriger sein, einen Kredit und/oder einen günstigen Zinssatz zu erhalten.
Einfacher einen Kredit und einen besseren Zinssatz erhalten
Diese verschiedenen Massnahmen ermöglichen Ihnen also, Ihren Kredit leichter zu erhalten, aber auch das beste Angebot zu finden. Um einen interessanten Zinssatz zu erhalten, muss Ihr Dossier kohärent sein und Ihrer finanziellen Situation entsprechen. Ihr Dossier muss also ein Beweis Ihrer Kreditwürdigkeit sein. bonus.ch gewährleistet, dass Sie dank seinem kostenlosen und unverbindlichen Service für einen Kreditantrag alle Bedingungen für eine günstigen Kredit erfüllen.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen