URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/insassenversicherung-deckungsschutz.aspx
Title: 
	Insassenversicherung | Deckungsschutz Autoversicherung

Description: Ist eine Insassenversicherung wirklich nötig? Wann ist diese Versicherung zweckvoll? Die Antwort auf diese Frage und weitere nützliche Informationen finden Sie jetzt auf bonus.ch

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Arten der Versicherung
Insassenversicherung
Autoversicherung: Insassenversicherung
Warum ist eine Insassenversicherung sinnvoll?
Eine Insassenversicherung ist empfehlenswert, wenn Sie mit Ihrem Fahrzeug öfters Personen befördern, von denen Sie nicht wissen, ob diese selbst eine ausreichende Unfallversicherung haben.
3. Insassenversicherung
Die Insassenversicherung übernimmt Körperschäden aller sich im versicherten Fahrzeug befindlichen Personen, d.h. Fahrer und Passagiere, die über die gesetzlich festgelegten Leistungen hinaus gehen. Man kann unter anderem Todesfall, Invalidität, Taggeld und Pflegekosten der Insassen versichern.In der Schweiz wohnhafte Personen sind in der Regel durch ihren Arbeitgeber bzw. ihre Krankenkasse unfallversichert, denn eine Unfallversicherung ist laut Gesetz obligatorisch. Die Nützlichkeit einer Insassenversicherung kann demnach in Frage gestellt werden. Sollten Sie jedoch öfters Personen aus dem Ausland in Ihrem Auto befördern, macht die Insassenversicherung durchaus Sinn, vor allem wenn Sie nicht wissen, ob diese selbst ausreichend versichert sind.Der Vorteil einer Insassenversicherung ist, dass sie im Schadensfall eine schnelle Zahlung ermöglicht, selbst wenn es Streitigkeiten im Bereich der Haftpflicht gibt.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Autoversicherung wechseln und weniger bezahlen
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Arten des Deckungsschutzes bei der Autoversicherung
Haftpflichtversicherung
Kaskoversicherungen
Insassenversicherung
Werbung
Feedback
Die möglichen Vergleiche der verschiedenen Versicherungs-Prämien sind sehr informativ. Ebenfalls die Anfrage für eine Offerte ist optimal. Ich werde auch beim nächsten Versicherungsabschluss diese Dienste auf bonus.ch benützen.Abgesendet von: Rolf F.
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home