URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/haftpflichtversicherung-deckungsschutz-verkehrshaftpflicht.aspx
Title: 
	Haftpflichtversicherung | Deckungsschutz bei der Verkehrshaftpflicht

Description: Jeder Fahrzeughalter muss eine Haftpflichtversicherung abschliessen. Weitere Informationen über die Verkehrshaftpflicht bei nur einem Klick auf bonus.ch.

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Arten der Versicherung
Haftpflichtversicherung
Autoversicherung: Die Haftpflichtversicherung
Haftpflichtversicherung, was ist das genau?
In der Schweiz muss jeder Fahrzeughalter laut Gesetz eine Verkehrshaftpflichtversicherung abschliessen. Kommt es zu einem Schaden, übernimmt diese die Kosten für Schäden, welche einer Drittperson zugefügt wurden. Alle anderen Deckungsarten, z.B. Teilkasko- und Vollkaskoversicherung, sind zwar nicht Pflicht, aber hilfreich, denn sie decken Schäden an Ihrem eigenen Fahrzeug. Hier finden Sie weitere Informationen über die verschiedenen Deckungsarten bei der Autoversicherung.
1. Die Haftpflichtversicherung
In der Schweiz ist eine Haftpflichtversicherung für jedes Motorfahrzeug gesetzlich vorgeschrieben. Beim Zulassen eines Autos ist die Bestätigung der Haftpflichtversicherung unerlässlich. Ohne dieses Dokument vergibt die Zulassungsstelle kein Nummernschild.
Die Haftpflichtversicherung übernimmt Sach- und Körperschäden, die einer Drittperson mit dem versicherten Fahrzeug zugefügt werden sowie den daraus entstehenden Arbeitsausfall. Die vom Gesetz vorgeschriebene Mindestversicherungssumme ist CHF 5 Millionen. Die Schäden am versicherten Fahrzeug werden jedoch nicht gedeckt, diese werden gegebenenfalls von der Kaskoversicherung übernommen.
Zwar bieten die Versicherungsgesellschaften bei der Haftpflicht ähnliche Leistungen an, doch die Prämien variieren erheblich entsprechend des Profils des Fahrers und des Fahrzeugtyps.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Die Versicherer bieten verschiedene Rabatte entsprechend der Kategorie, zu der ein Versicherungsnehmer gehört, z.B. wenn Sie wenig fahren (weniger als 10'000 km/Jahr), Ihr Auto niemals an andere Personen verleihen, kleine Kinder haben oder Eigentümer einer Garage sind. Durch einen Vergleich der verschiedenen Angebote können Sie erhebliche Ersparnisse erzielen. Informieren Sie sich anhand unserer Spartipps.
10 Tipps zum Sparen bei der Autoversicherung
Autoversicherung wechseln und weniger bezahlen
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Arten des Deckungsschutzes bei der Autoversicherung
Haftpflichtversicherung
Kaskoversicherungen
Insassenversicherung
Werbung
Feedback
Der Wechsel ging reibungslos und schnell. Assura hat mir sogar ein Kündigungsschreiben vorbereitet und bestätigt der alten KK meine Aufnahme selber. Ein toller Service!!! Danke.Abgesendet von: Hanspeter
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home