URL: https://www.bonus.ch/autoleasing/budgetrechner-leasing-verschulden-vermeiden.aspx
Title: 
	Autoleasing: Budgetrechner | Autoleasing

Description: Berechnen Sie gratis Ihr Budget! Können Sie die Kosten eines Leasings wirklich tragen? Wägen Sie gut Ihre Bedürfnisse und finanziellen Möglichkeiten ab, um eine Überschuldung zu vermeiden!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Autoleasing
Budget berechnen
Autoleasing: Budgetrechner
Leasing bedeutet ein Engagement auf lange Zeit! Erlaubt Ihnen Ihr Budget, die Kosten zu tragen? Berechnen Sie Ihr Budget!
Bevor Sie sich für die Finanzierung eines Fahrzeuges durch Leasing entscheiden, berechnen Sie Ihr Budget und stellen Sie fest, ob Sie die Kosten über die gesamte Laufzeit tragen können. Das geht ganz einfach und schnell! Unser Budgetrechner hilft Ihnen, ein einfaches Budget zu erstellen. Er ist ganz leicht auszufüllen. Anhand Ihrer Angaben ermittelt der Rechner, ob Sie die an die Finanzierung Ihres Traumautos gebundenen Leasingkosten tragen können.
Ihr monatliches Einkommen
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Nettoeinkomen (Gehalt, Rente, AI, ..)
Andere Einkünfte (Bonus, Unterhaltzahlungen ...)
Familienzulagen
Andere (Mieteinnahmen, Zinsen, ...)
Ihre monatlichen Ausgaben
Miete (inkl. Strom und Nebenkosten)
Haushalt (Lebensmittel, Kleidung)
Unterhalt des Fahrzeugs (Benzin, ...)
Autoversicherung (mit Vollkasko)
Krankenkassenprämien
Andere Versicherungen und Vorsorge
Telefonkosten, Internet, TV
Kreditmonatsraten
Transport (Auto, Zug ...)
Kinder (Betreuung, Ausbildung ...)
Freizeit
Andere
Ihre jährlichen Ausgaben
Steuern
Andere
E-Mail-Adresse, um informiert zu bleiben: Zinssätze, Ratschläge, ... (fakultativ)
Erhalten
Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps im Bereich Kredite und vieles
mehr - falls Sie noch nicht
registriert sind. Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Sie können sich selbstverständlich jederzeit abmelden.
Ja, jetzt kostenlos abonnieren
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Monatliche Gesamteinkünfte
-
Gesamtausgaben (monatliche + (jährliche / 12))
-
Monatlicher Überschussbetrag
-
Ihr Budget gestattet Ihnen eine eventuelle Finanzierung Ihres Fahrzeugs durch Leasing. Seien Sie dennoch vorichtig! Autoleasing ist ein festes Engagement über einen längeren Zeitraum. Eine Veränderung Ihrer momentanen Situation kann zur Folge haben, dass Sie die regelmässige Zahlung der Leasingraten nicht gewährleisten können. Denken Sie daran, eventuell eine Ratenversicherung abzuschliessen, um sich gegen Unvorhergesehenes zu schützen!
EvaluierungMonatsraten & Gesamtkosten Ihr Budget gestattet Ihnen eine eventuelle Finanzierung Ihres Fahrzeugs durch Leasing. Seien Sie dennoch vorichtig! Autoleasing ist ein festes Engagement über einen längeren Zeitraum. Eine Veränderung Ihrer momentanen Situation kann zur Folge haben, dass Sie die regelmässige Zahlung der Leasingraten nicht gewährleisten können. Denken Sie daran, eventuell eine Ratenversicherung abzuschliessen, um sich gegen Unvorhergesehenes zu schützen!
Ihr derzeitiges Budget ist zu gering, um sicherzustellen, dass Sie von den Vorteilen des Autoleasings profitieren können. Autoleasing erfordert ein festes Engagement über einen längeren Zeitraum und entsprechend Ihren Angaben, ist nicht sicher, dass Sie die damit verbundenen Kosten über die gesamte Laufzeit tragen können. Verschulden Sie sich nicht für ein Auto! Erwägen Sie die Alternativen zum Fahrzeugleasing.
Besser informiert dank dem Budgetrechner? Zögern Sie nicht länger!
Kreditanfrage
Wenn die Gefahr einer Überverschuldung besteht, darf kein Kredit gewährt werden.
Ihre Angaben sind dank einer SSL-Verschlüsselung gesichert
Privatkredit
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden.
Werbung
Feedback
Ich finde es gut, dass es solche Dienste wie bonus.ch gibt. Danke und gruss.Abgesendet von: sunneblueme
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home