URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/vollkaskoversicherung-deckungsschutz-teilkaskoversicherung.aspx
Title: 
	Teilkasko | Vollkasko | Deckungsschutz Autoversicherung

Description: Sie kennen die Unterschiede zwischen Teilkasko und Vollkasko nicht ganz genau? Informationen, Ratschläge und Tipps diesbezüglich finden Sie auf bonus.ch.

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Arten der Versicherung
Kaskoversicherungen
Autoversicherung: Die Kaskoversicherung
Alles über die Unterschiede zwischen Teilkasko- und Vollkaskoversicherung
Wenn Sie Ihr Auto unbedingt brauchen, um zur Arbeit zu fahren oder Ihre Berufstätigkeit auszuüben und nicht über die finanziellen Mittel verfügen, es nach einem Unfall schnell zu ersetzen, sollten Sie eine Kaskoversicherung in Erwägung ziehen. Man unterscheidet 2 Arten: Die Teilkasko- und die Vollkaskoversicherung.
2. Die Kaskoversicherung
Die Kaskoversicherung übernimmt Unfallschäden am versicherten Fahrzeug, z.B. Brand, Kurzschluss, Hagelschlag sowie Verlust, Zerstörung oder Diebstahl des Autos. Die Versicherungssumme beinhaltet die Grundausstattung und das Zubehör. Geräte und Zubehör, die unabhängig vom Fahrzeug genutzt werden können, wie Telefone und GPS, sind in der Regel nicht versichert.
Teilkaskoversicherung
Anders als die Haftpflicht-, ist die Teilkaskoversicherung nicht obligatorisch. Doch ist sie empfehlenswert, denn sie übernimmt die Schäden an Ihrem eigenen Fahrzeug, wie beispielsweise Diebstahl, Naturschäden, Marderfrass, Brand oder Vandalismus. Bei dieser Art Schäden übernimmt die Teilkaskoversicherung die Reparaturkosten und bei einem Totalschaden ersetzt sie den Wert Ihres Fahrzeugs.
Kollisionskaskoversicherung
Die Kollisionskasko deckt Schäden infolge einer Kollision oder eines Zusammenstosses, die der Versicherte seinem eigenen Fahrzeug zufügt. Sie wird vor allem für Neufahrzeuge empfohlen und ist für geleaste Autos oft sogar Pflicht. Eine Kollisionskaskoversicherung übernimmt auch Schäden, die dem versicherten Auto durch jemand anderen beim Parken zugefügt wurden. Als Zusatz zur Teilkasko deckt sie sämtliche Schäden an Ihrem eigenen Fahrzeug.
Vollkaskoversicherung
Der Deckungsschutz, den die Vollkaskoversicherung bietet, setzt sich aus Teilkasko und Kollisionskasko zusammen. Haben Sie eine niedrige Bonusstufe, sollte die Vollkaskoversicherung nicht bedeutend mehr kosten als eine Teilkasko. Bei manchen Versicherern ist die Option "Grobfahrlässigkeit", d.h. die Garantie des Verzichts auf eine Kürzung ihrer Leistungen bei einem Schaden infolge grober Fahrlässigkeit, in der Vollkaskoversicherung eingeschlossen. Ist das nicht der Fall, empfiehlt es sich, diese extra abzuschliessen. Es ist daher ratsam, nicht nur die Prämien, sondern auch die angebotenen Leistungen der Autoversicherungen gut zu vergleichen.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Autoversicherung wechseln und weniger bezahlen
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Arten des Deckungsschutzes bei der Autoversicherung
Haftpflichtversicherung
Kaskoversicherungen
Insassenversicherung
Werbung
Feedback
Wir hätten nicht gedacht, das es so leicht ist, die Versicherung zu vergleichen und zu wechseln. Wir haben jetzt einen besseren Versicherungsschutz zu einem geringeren Preis.Abgesendet von: Eric
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home