URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/fahrzeugtypen-praemien-autoversicherung.aspx
Title: 
	Fahrzeug und Autoversicherung: Das richtige Auto wählen | Autoversicherungsprämie

Description: Autoversicherungsprämien sparen durch Auswahl eines Autos, das Ihren tatsächlichen Bedürfnissen entspricht. Jetzt über technische Details des Autos Ihrer Wahl informieren und vergleichen auf bonus.ch!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Spartipps
Das richtige Auto wählen
Autoversicherungsprämien nach Fahrzeugart
Je nach Fahrzeugart können die Prämien für die Autoversicherung sehr unterschiedlich sein
4. Durch die bewusste Wahl eines Fahrzeugs können Sie Ihre Autoversicherungsprämie reduzieren
Angesichts der aktuellen Konjunktur kann es durchaus sein, dass Ihnen ein Neufahrzeug zu einem sehr interessanten Preis oder zu unschlagbaren Leasingzinsen angeboten wird. Doch wenn es zur Versicherung kommt, könnten Sie überrascht sein!Für manche Autos ist die Versicherung teurer als für andere, weil es kostenaufwendiger ist, sie zu reparieren oder zu ersetzen. Viele der an ein bestimmtes Fahrzeug gebundenen Kriterien, wie z.B. Marke, Modell, Leistung und CO2-Ausstoss beeinflussen die Prämie für Ihre Autoversicherung.
Die Prämien für die Autoversicherung basieren auf der Schadensstatistik für eine bestimmte Fahrzeugmarke. Je wahrscheinlicher es ist, dass ein bestimmtes Auto gestohlen wird oder an einem Unfall beteiligt ist, desto teurer wird es, dieses zu versichern.Informieren Sie sich vor dem Kauf eines Neuwagens bei der Vereinigung "auto-schweiz" über die Unfall- und Diebstahlstatistiken der verschiedenen Marken und Modelle. Dies könnte Ihren Kaufentscheid beeinflussen. Für geleaste Fahrzeuge ist eine Vollkaskoversicherung oft Voraussetzung.
Sparen bei den Prämien für die Autoversicherung
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
10 Spartipps
Versicherung wechseln
Selbstbehalt wählen
Versicherungsarten
Das richtige Auto wählen
Gewohnheiten überdenken
Schadenfrei fahren
Rabatte aufspüren
Partnergaragen nutzen
Haftpflicht und Kasko trennen
Verpflichtungen einhalten
Werbung
Aktuell: Krankenkassenvergleich Prämien 2021
Letzte news: Fussball-Europameisterschaft 2021: der bonus.ch Wettbewerb (Quiz und Vorhersagen)
Feedback
Wir hätten nicht gedacht, das es so leicht ist, die Versicherung zu vergleichen und zu wechseln. Wir haben jetzt einen besseren Versicherungsschutz zu einem geringeren Preis.Abgesendet von: Eric
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home