URL: https://www.bonus.ch/hypothek/baukredit-idgl_21138.aspx
Title: 
	Baukredit und Hypothek: Offerte und Beratung

Description: Baukredit und Hypothek: erhalten Sie mit bonus.ch die besten Zinssätze für Ihren Baukredit. Vergleichen Sie jetzt!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Baukredit
Baukredit: finanzieren Sie Bauarbeiten, die Ihnen am Herzen liegen
Was ist ein Baukredit? Wie erhält man ihn? Vergleichen Sie mit bonus.ch und erhalten Sie Vorzugszinssätze für Ihr Hypothekardarlehen!
Baukredit
Der Baukredit ist ein Darlehen, das nur bei einem Bauvorhaben in der Schweiz gewährt wird. Nur eine Bank oder eine öffentlich-rechtliche Versicherung sind legitimiert, einen solchen Kredit zu gewähren.Der Betrag wird gemäss den Baukosten und den im Vertrag vereinbarten Modalitäten auf ein Girokonto überwiesen. Für jede Auszahlung muss vom Kreditnehmer, vom Kreditgeber und vom jeweiligen Bauunternehmer eine Ermächtigung vorgelegt werden.Nach Abschluss der Bauarbeiten kann der Baukredit in ein Hypothekardarlehen umgewandelt werden. Erst dann wird ein Hypothekarzinssatz festgelegt. Es ist aber auch möglich, einen Hypothekarzinssatz zu reservieren, der dann beim Ende der Bauarbeiten in Kraft tritt. Der Forward-Zins, der auch FRA-Satz genannt wird, hat den Vorteil, dass man Zinssatzschwankungen vermeiden kann, die zwischen der Periode des Baubeginns und des Bauabschlusses auftreten können. Doch sollte man wissen, dass der "Preis", den man für diese Reservierungsmöglichkeit zahlen muss umso höher ist, je länger die Periode zwischen der Festlegung des Zinssatzes und dem Beginn der Laufzeit des Darlehens ist. Profitieren Sie von der Gelegenheit und fordern Sie eine Hypothekenofferte als Anschlussfinanzierung an einen Baukredit an. Mittels Ihrer persönlichen und finanziellen Angaben können Sie ein virtuelles Dossier zusammenstellen, das Ihnen die wichtigen Elemente geben wird, um ein Hypothekardarlehen zu erhalten.Die Analyse Ihres Dossiers wird in zwei Etappen durchgeführt. Zuerst einmal müssen Sie mit unserem Hypotheken-Rechner eine Online-Evaluierung durchführen, damit Sie sich über Ihre reelle Situation klar werden und zu erfahren, ob Sie derzeit in der Lage sind, ein Hypothekardarlehen zu beantragen; in einer zweiten Etappe, um Ihr Projekt weiterzubringen und von wirklich wettbewerbsfähigen Zinssätzen zu profitieren, können Sie Ihr Dossier von einem unserer Experten kostenlos und unverbindlich analysieren lassen.Zögern Sie nicht länger und konsultieren Sie alle unsere nützlichen Informationen, um wirklich zu verstehen, wie Hypotheken und Baukredite funktionieren.
Berechnen Sie Ihren Baukredit
Erhalten Sie mit bonus.ch einen Baukredit und profitieren Sie von den besten Ratschlägen, wenn Sie online eine Hypothekenofferte anfordern!
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen