URL: https://www.bonus.ch/Privatkredit/Cembra-Money-Bank-Barkredit-Konsumkredit_ID_23.aspx
Title: 
	Cembra Money Bank | Barkredit | Privatkredit

Description: Sind Zinssatz und Leistungen des Privatkredits: Barkredit der Kreditanstalt Cembra Money Bank die geeignetsten für die Durchführung Ihres Projekts? Orientieren Sie sich und vergleichen Sie!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Privatkredit
Privatkreditvergleich
Cembra Money Bank
Cembra Money Bank | Barkredit
Details über Zinssätze, Bedingungen, Gebühren und Leistungen von Cembra Money Bank Barkredit
Die Einzelheiten des Privatkredits Barkredit der Kreditanstalt Cembra Money Bank ermöglichen Ihnen nachzuprüfen, ob die produktbezogenen Bedingungen und Leistungen mit Ihren Vorstellungen übereinstimmen.
Stand vom 20.11.2020
Firma / Leistungen
Anbieter
Produkt
Barkredit
Zinssatz (Min/Max)
7.95 % - 9.95 %
Spezifikation
Der Zinssatz hängt von der Kreditwürdigkeit des Kunden ab.
Cembra Money Bank / Barkredit
Zinssatz Min. 7.95 % - Zinssatz Max. 9.95 %
Zur Webseite
Betrag (Min/Max)
CHF 500 / CHF 250000
Dauer
6 bis 60 Monate
Versicherungen
Todesfall
Inbegriffen
Ja
Versicherter Betrag
Im Todesfall ist die Übernahme der Restschuld bis zu CHF 60'000.- sichergestellt.
Besonderheit
-
Invalidität
Inbegriffen
Freiwillige Ratenversicherung für Unfall, Krankheit, unverschuldete Arbeitslosigkeit oder Invalidität.
Versicherter Betrag
CHF 2'500.- max. pro Monat und max. Gesamtbetrag CHF 65'000.-
Fristen
Wartefrist 60 Tage
Besonderheit
Überweisung von max. 9 Raten pro Schadensfall und max. 27 Raten während der gesamten Vertragsdauer.
Arbeitsverlustversicherung
Inbegriffen
Freiwillige Ratenversicherung für Unfall, Krankheit, unverschuldete Arbeitslosigkeit oder Invalidität.
Versicherter Betrag
Max. CHF 2'500.- pro Monat, max. Gesamtbetrag CHF 65'000.-
Fristen
Wartefrist 60 Tage
Besonderheit
Überweisung von max. 9 Raten pro Schadensfall und max. 27 Raten während der gesamten Vertragsdauer.
Zahlungsbedingungen
Zahlungsfrequenz
Monatlich, erstmals einen Monat nach Auszahlung des Kreditbetrags.
Zahlungen am Vertragsende
Letzte monatliche Ratenzahlung
Zahlungsflexibilität
Vereinbarte Monatsrate bestehend aus Kapital und Zinsanteil
Vertragsauflösung
Kapitalrückzahlung ist jederzeit möglich. Die Kreditgeberin gewährt den vollen Erlass von Zinsen auf die nicht beanspruchte Kreditdauer. Gebühr: CHF 100.-.
Agios
Effektiver Jahreszins
Kreditfreigabe
Überweisung auf Post- oder Bankkonto oder Barauszahlung in den Filialen.
Gebühren
Kommissionen
Keine
Kontoauszug
Ein Zinsnachweis per Ende Kalenderjahr kostenlos. Zusätzliche Bankauszüge: CHF 25.-
Bearbeitungsgebühren
Keine
Mahngebühren
CHF 25.- für die 1. Mahnung und CHF 30.- für alle weiteren Mahnungen
Betreibungsgebühren
Inkasso Telefonate (per 5 Telefonate) CHF 25.-. Eröffnung Betreibungsverfahren CHF 40.-. Persönliche Vorsprache beim Kunden im Inkassofall CHF 200.-. Allfällige Betreibungskosten zu Lasten des Kunden.
Adressensuchgebühren
CHF 25.-, keine weiteren Kosten.
Kosten der Dienstleistungen
Manuelle Erstellung von Kontoauszügen und Steuerausweisen von saldierten Konten. CHF 100.- pauschal resp. CHF 50/Std., falls der Aufwand 2 Std. übersteigt.
Andere Bedingungen
Deklarierungspflicht
Adressänderung, Name
Anfrage an den Arbeitgeber
Nein
Spezifische Bedingungen
Darlehen an private Kreditnehmer und Selbständigerwerbende, die über ein geregeltes Einkommen verfügen sowie mindestens 18 Jahre alt sind. Die Rückzahlung erfolgt über gleichbleibende Mindestraten bis spätestens zum Erreichen des AHV-Alters. Es können jederzeit auch grössere Rückzahlungen als die vereinbarte Mindestrate geleistet werden. Das Angebot richtet sich an Schweizer, Liechtensteiner und niedergelassene Ausländer mit Bewilligung C. Ausländer mit Aufenthaltsbewilligung B und, mit Einschränkungen, Ausländer mit Grenzgängerstatus. Ebenfalls an Schweizer welche im Ausland wohnen, jedoch in der Schweiz erwerbstätig sind.
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
CREDIT-now
4.50 % - 9.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 250000 6 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Privatkredit
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden.
Werbung
Feedback
Ihre übersichtliche Vergleichsmöglichkeit hat mir sehr geholfen. Vielen Dank.Abgesendet von: Stefan
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home