URL: https://www.bonus.ch/hypothek/hypothek-1-und-2-rang-idgl_2115code40.aspx
Title: 
	Hypothek im 1. und 2. Rang: vergleichen Sie die Zinssätze

Description: Hypothek: alles über den 1. und 2. Rang. Vergleichen Sie sofort die aktuellen Hypothekarzinssätze auf bonus.ch

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Hypothek: 1. und 2. Rang
Der 1. Rang und 2. Rang bei Hypotheken
Informationen über den 1. und 2. Rang. Profieren Sie von unseren Tipps und unserem Modul für den Vergleich der Hypothekarzinssätze.
Hypothek: 1. und 2. Rang
Wie baut man den nötigen Gesamtbetrag für den Kauf eines Eigenheims auf?Die nötige Gesamtsumme setzt sich aus dem Eigenkapital des zukünftigen Eigentümers und einem Darlehen bzw. Hypothekardarlehen zusammen.Üblicherweise sind 20% des Gesamtbetrages als Eigenkapital aufzubringen. Verfügt der zukünftige Eigentümer nicht über diese Summe, steht es ihm frei, seinen Anteil mit dem von Familienmitgliedern, Freunden oder anderen Quellen zu vervollständigen.Die Banken gestatten eine erste Hypothek, die man üblicherweise als 1. Rang bezeichnet, und die bis zu 65% der investierten Summe ausmacht. Die verbleibenden 15% müssen von einer zweiten Hypothek, dem sogenannten 2. Rang finanziert werden. Diese Aufteilung erlaubt dem Kreditgeber, die Risiken besser zu verteilen. Da das Darlehen im 1. Rang im Falle einer Liquidation der Immobilie als erstes gepfändet würde, können die Finanzinstitute sozusagen sicher sein, dass sie diese Summe bei einem Wiederverkauf zurückerlangen. Für die 15% des zweiten Rangs, die etwas riskanter sind, wenden sie einen höheren Zinssatz an. Im Allgemeinen ist dieser höher als 0,5% - 1% gegenüber dem, der für die erste Hypothek, den 1. Rang, angewandt wird. Oft verlangen die Kreditinstitute zuerst die Rückzahlung des 2. Rangs über eine kürzere Laufzeit als die für das Darlehen im 1. Rang.Hinsichtlich des Tarifes setzt sich mehr und mehr ein einheitlicher Zinssatz durch (anstelle von unterschiedliche Zinssätzen für Hypotheken des 1. und 2. Rangs). Dieser einheitliche Zins wird auf Basis des Betrages der Vorauszahlung und der Zahlungsfähigkeit des Kreditnehmers berechnet.Profitieren Sie auch von der Gelegenheit, eine individuellen Hypotheken-Offerte einzuholen, die, wenn Sie alle benötigten persönlichen und finanziellen Angaben machen, Ihnen ermöglicht, ein virtuelles Dossier zusammenzustellen, das alle wichtigen Punkte für den Erhalt eines Hypothekardarlehens enthält.
Vergleichen Sie die Hypothekarzinssätze
Vergleichen Sie ganz einfach die Hypothekarzinssätze mit bonus.ch und erhalten Sie Ratschläge von unseren Partner-Experten.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen