URL: https://www.bonus.ch/motorradversicherung/motorradversicherung-wechseln-schweiz.aspx
Title: 
	Die Motorradversicherung in der Schweiz wechseln

Description: Wie kann ich meine Motorradversicherung in der Schweiz einfach wechseln? Hier finden Sie die 4 wichtigsten Schritte und Bedingungen für einen Wechsel der Motorradversicherung.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Versicherung
Motorradversicherung
Die Motorradversicherung wechseln
Die Motorradversicherung in der Schweiz wechseln
Wie kann man seine Motorradversicherung in der Schweiz einfach wechseln? Hier die verschiedenen wichtigen Schritte und Bedingungen für den Wechsel einer Motorrad-/Roller-Versicherung.
1. Die Versicherungsprämien für Motorräder und Roller vergleichen
Die Prämien sind von einem Versicherer zum anderen sehr unterschiedlich. So können Sie allein durch den Wechsel der Motorradversicherung mehrere hundert Franken sparen. Nutzen Sie unsere Vergleiche der Motorradversicherungen in der Schweiz, um sich darüber klar zu werden.
2. Seine Motorrad- und Rollerversicherung wählen
Die gedeckten Leistungen variieren von einer Motorradversicherung zur anderen erheblich. Stellen Sie fest, welche Leistungen Sie benötigen, holen Sie mehrere Offerten ein und analysieren Sie diese genau, bevor Sie Ihre Wahl treffen.
3. Bei seiner Motorrad- und Rollerversicherung Geld sparen
Es gibt verschiedene Tipps, um bei seiner Motorradversicherung in der Schweiz zu sparen. Wählen Sie die Deckung, die Franchise oder das Fahrzeug mit Bedacht: Hier sind unsere 10 Tipps, um bei den Prämien für eine Motorradversicherung zu sparen.
4. Seinen Motorrad- und Rollerversicherungsvertrag kündigen
Um die Motorradversicherung zu wechseln, müssen Sie allerdings in der Lage sein, Ihren aktuellen Vertrag zu kündigen. Hier sind die verschiedenen Fälle, in denen Sie Ihre Police kündigen können:
Ablauf des Vertrags
Wechsel des Motorrads/Rollers oder des Besitzers
Prämienerhöhung oder Änderung der allgemeinen Bedingungen durch den Versicherer
Schadensfall mit Versicherungserstattung
Der Wechsel der Motorradversicherung in der Schweiz war noch nie so einfach wie heute. Befolgen Sie die einzelnen Schritte, vergleichen Sie die Prämien und sparen Sie bei Ihrer Motorrad- und Rollerversicherung.
Eine bessere Versicherungsprämie mit unseren Partnern
Versicherungen / Produkte und Prämien
Zur Webseite
Prämienbeispiele gemäss Profil*
Erwachsene Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
401.30
Erwachsene Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
267.30
Erwachsene Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
169.20
Simulieren Sie Ihre Online-Motorradversicherung
Mehr Beispiele anzeigen
Jungen Lenker Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
751.30
Jungen Lenker Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
515.00
Junge Lenkerin Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
236.60
* Für mehr Informationen über die Profile und Deckungen (und Anmerkungen 1 bis X) beachten Sie bitte unsere detaillierte Studie über die Prämien von Motorrad- und Rollerversicherungen .
Die Motorradversicherungen vergleichen und wechseln
Finden Sie die Motorradversicherung, die Sie benötigen, und sparen Sie bei Ihren Prämien dank unseren Vergleichen von Motorrad- und Rollerversicherungen!
Vergleichen Sie
Das könnte Sie auch interessieren
Die billigste Motorradversicherung finden
Wie findet man die billigste Motorrad-/Rollerversicherung in der Schweiz? Unsere Tipps!
Deckungsarten: Kasko und Haftpflicht
Kasko und Haftpflicht: wie unterscheiden sich die verschiedenen Deckungsarten der Motorradversicherung?
Werbung
Feedback Das Vergleichsverfahren sollte so beibehalten werden, da es leicht verständlich und man schnell eine Offerte erhält. Bin sehr zufrieden! Danke! Abgesendet von: David
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen