URL: https://www.bonus.ch/hypothek/direkte-und-indirekte-amortisation-idgl_21148.aspx
Title: 
	Direkte und indirekte Amortisation: seine Hypothek zum besten Preis erhalten

Description: Direkte und indirekte Amortisation zum besten Zinssatz. Vergleichen Sie und profitieren Sie von Vorzugszinssätzen für Ihr Hypothekardarlehen!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Direkte und indirekte Amortisation
Direkte und indirekte Amortisation
Vergleichen Sie die Hypothekarzinssätze und profitieren Sie von den Vorzugszinssätzen unserer Partner für Ihre direkte oder indirekte Amortisation
Direkte und indirekte Amortisation
Die Amortisation ist eine zu zahlende Summe, die zum Hypothekarzins dazu kommt und mit dem Kreditgeber vereinbart wird. Das Ziel ist, dadurch die Hypothekarschuld nach und nach zu reduzieren.Es gibt zwei Arten der Amortisation: direkt oder indirekt. Der hauptsächliche Unterschied zwischen den beiden Systemen ist die Schuldenentwicklung. Bei der direkten Amortisation, reduziert sich der Schuldenbetrag nach und nach, wohingegen sie bei der indirekten Amortisation während der vertraglich vereinbarten Laufzeit gleich bleibt und dann auf einmal gezahlt wird.Eine Hypothekarschuld weist folgende steuerliche Besonderheiten auf: die Zinsen können vom steuerbaren Einkommen abgezogen werden und die restliche Schuldensumme reduziert das Steuervermögen.Amortisation direkt Bei einer direkten Amortisation der Hypothekarschuld sinken die Zinskosten regelmässig, denn jedes Jahr wird die Schuldensumme um den für die Amortisation gezahlten Betrag kleiner. Die daran gebundenen steuerlichen Abzüge verringern sich ebenfalls.Amortisation indirekt Die indirekte Amortisation wird im Normalfall mittels einer Lebensversicherung getätigt. Während der Laufzeit des Versicherungsvertrages wird so keine Rückzahlung fällig und die Schuldenhöhe bleibt gleich, genau wie die Zinsen. Aufgrund dieser beiden Elemente bleiben die an den Kredit gebundenen steuerlichen Abzüge gleich. Hat man die Lebensversicherung in Form einer gebundenen Vorsorge abgeschlossen, können auch die Prämien von der Steuer abgesetzt werden. Beim Auslaufen der Versicherung gestattet es das versicherte Kapital, den Kredit zurückzuzahlen. Doch wird eine Steuer auf die ausgezahlte Geldsumme fällig.Entsprechend der finanziellen Situation und der Höhe des Hypothekendarlehens im Verhältnis zum Wert des Objektes, kann es sein, dass die Bank keine Amortisation fordert.Bevor Sie sich auf die eine oder andere Lösung fokussieren, sollten Sie unbedingt die Hypothekarzinssätze vergleichen, denn dies kann Ihre Entscheidung sehr beeinflussen.Dank dem Hypothekensimulator können Sie Ihr Potential für die Zahlung der jährlich anfallenden Nebenkosten und die für Sie passende Immobilienfinanzierung erfahren. Wenn Sie Ihre Finanzdaten in den Simulator eingeben, wird er Ihnen ein realitätsnahes Ergebnis liefern. Testen Sie ihn jetzt!Um zu erfahren, ob Ihre finanzielle Situation es Ihnen ermöglicht, in den Genuss einer Hypothek zu kommen, raten wir Ihnen, online eine individuelle Offerte einzuholen. Wenn Sie Ihre finanziellen Daten eingeben, können Sie ein virtuelles Dossier zusammenstellen, das alle wichtigen Punkte für den Erwerb einer Liegenschaft enthält. Die Analyse Ihres Dossiers wird in zwei Etappen durchgeführt.Zuerst einmal müssen Sie eine Online-Evaluierung durchführen, damit Sie sich über Ihre reelle Situation klar werden und erfahren, ob Sie derzeit in der Lage sind, ein Hypothekardarlehen zu beantragen; in einer zweiten Etappe, um Ihr Projekt weiterzubringen und von wirklich wettbewerbsfähigen Zinssätzen zu profitieren, können Sie Ihr Dossier von einem unserer Partner gratis und unverbindlich analysieren lassen.Zögern Sie nicht, unser Glossar zu konsultieren, um gut zu verstehen, wie eine Hypothek funktioniert. Stellen Sie schnell einen Antrag auf eine kostenlose Beratung, um einen konkurrenzlos niedrigen Zinssatz zu erhalten.
Erhalten Sie jetzt den besten Zinssatz!
Zögern Sie nicht, mit bonus.ch zu vergleichen und online kostenlose und unverbindliche Offerten anzufordern.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen