URL: https://www.bonus.ch/nd/eigentumer-und-mieter-welche-versicherungen-wahlen-id201702221e8j.aspx
Title: 
	Eigentümer und Mieter: welche Versicherungen wählen? Welche Deckungen und welche Tarife?

Description: Auf bonus.ch berücksichtigen wir alle Ihre Kriterien, um Ihnen Versicherungsprodukte vorzustellen, die Ihrem Bedürfnis an Deckungen am besten entsprechen. Entdecken Sie, ...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
22.02.2017 07:45:41
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Eigentümer und Mieter: welche Versicherungen wählen? Welche Deckungen und welche Tarife?
Auf bonus.ch berücksichtigen wir alle Ihre Kriterien, um Ihnen Versicherungsprodukte vorzustellen, die Ihrem Bedürfnis an Deckungen am besten entsprechen. Entdecken Sie, welche Versicherungen für Mieter und Eigentümer von Immobilien empfehlenswert sind.
Profitieren Sie von der einfachen, schnellen Nutzung unserer Vergleiche, um keine Gelegenheit zu verpassen, bei Ihren Versicherungsprämien zu sparen, aber auch bei Ihren Abonnements für Mobiltelefonie, Festnetz und Internet. Auch was Ihre Finanzen betrifft, finden Sie verschiedene Vergleiche und Rechner, um einen Privatkredit, ein Hypothekardarlehen oder ein Sparprodukt zu einem vorteilhaften Zinssatz zu erhalten.
Sie sind Eigentümer oder Mieter und haben keine Lust mehr, zu viel zu bezahlen?
- Vergleichen Sie die Angebote für Hausratsversicherungen
- Visualisieren Sie einen Überblick über alle Prämien, um die beste Rechtsschutzversicherung zu finden
- Sparen Sie bei Ihrem Vertrag für eine Haftpflichtversicherung
- Schliessen Sie für eine umfassende Deckung eine Gebäudeversicherung ab
- Profitieren Sie für Ihre Immobilienprojekte von einer Bauwesen-Versicherung
- Schützen Sie Ihre Familie und schaffen Sie sich ein Sparguthaben mit einer Lebensversicherung
Im Gegensatz zu einer Grundkrankenversicherung, die in der Schweiz obligatorisch ist, sind die folgenden Versicherungen freiwillig, aber sehr empfehlenswert, um Ihre Familie und Ihren Besitz zu schützen. Ausserdem verlangen viele Vermieter von ihren Mietern, eine Haftpflichtversicherung abzuschliessen.
* Empfohlen für ein Paar mit oder ohne Kinder
Die Nutzung des Vergleichsportals bonus.ch ist einfach und schnell. Die Vergleiche ermöglichen Ihnen, den besten Anbieter zum besten Preis zu finden und vereinfachen die Kontaktaufnahme mit dem neuen Versicherer. Ausserdem erfahren Sie, wie Sie vorgehen müssen, um Ihre aktuellen Versicherungen zu kündigen.
bonus.ch veröffentlich für Sie eine maximale Anzahl der auf dem Markt angebotenen Prämien für einen kostenlosen, neutralen und transparenten Vergleich:
- 50 Krankenkassen (Grund- und Zusatzversicherungen)
- 40 private Versicherungen (Auto, Hausrat/Haftpflicht, Reise, Tiere, Rechtschutz)
- 70 Bankinstitute.
Sie finden auf unserem Portal auch zahlreiche Tipps, Empfehlungen und Informationen, damit Sie Ersparnisse erzielen können.
Unser Expertenteam aktualisiert laufend den Inhalt der bonus.ch Webseite, damit Sie von den Neuheiten und attraktiven Angeboten in den Bereichen Krankenversicherung, Autoversicherung, Hausratversicherung, Haftpflichtversicherung, Rechtschutzversicherung, Reiseversicherung, Tierversicherung und vieles mehr profitieren können.
Besser informiert? Vergleichen Sie jetzt die für Eigentümer und Mieter empfohlenen Versicherungen.
Prämienvergleich für Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Prämienvergleich für Rechtsschutzversicherungen
Profitieren Sie auch von einem Vergleich, um Ihre Autoversicherungsprämien zu optimieren
Und für alle Haustierbesitzer: bieten Sie Ihre vierbeinigen Begleiter mit einer Tierversicherung beste Pflege.
Quelle: bonus.ch, Patrick Ducret
Nicht zögern! Vergleichen Sie Ihre Autoversicherungsprämien
Globaler Überblick: die wichtigsten Versicherungen auf einen Blick
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen