URL: https://www.bonus.ch/hypothek/eigenkapital-idgl_21149.aspx
Title: 
	Hypothek: berechnen Sie den Betrag Ihres Eigenkapitals

Description: Eine Hypothek zum besten Preis erhalten: berechnen Sie den Betrag Ihres Eigenkapitals und vergleichen Sie die Zinssätze, um ein vorteilhaftes Hypothekardarlehen zu erhalten!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Eigenkapital
Eigenkapital: erhalten Sie einen günstigen Hypothekarzinssatz
Optimieren Sie den Betrag Ihres Eigenkapitals, indem Sie die Zinssätze für Ihr Hypothekardarlehen vergleichen
Eigenkapital
Eigenkapital und Hypothek: nutzen Sie Ihre LiquiditätWas ist das Eigenkapital? Was ist sein Nutzen? Wie hoch muss es sein?Das Eigenkapital ist das Geld, über das Sie reell verfügen und das Sie in ein Hypothekenprojekt einbringen. Eine der Bedingungen, um ein Hypothekardarlehen zu erhalten, ist das Vorhandensein von Eigenkapital.Ein Beispiel: beim Kauf einer Liegenschaft im Wert von CHF 1'000'000 muss das Eigenkapital mindestens CHF 200'000 (20%) betragen. Doch wenn Ihr Eigenkapital nicht dem geforderten Prozentsatz entspricht, können die Guthaben Ihrer 2. und 3. Säule ebenfalls Lösungen sein, um Ihr Projekt zu finanzieren.Mit Hilfe des Hypothekenrechners können Sie Ihr Rückzahlungspotential und die jährliche Belastung, die auf Sie zukommt, erfahren. Wenn Sie Ihre finanziellen Angaben eingeben, gibt Ihnen der Simulator Ihnen ein realitätsnahes Ergebnis an. Testen Sie ihn jetzt!Zögern Sie auch nicht, eine Hypotheken-Offerte einzuholen. Wenn Sie Ihre finanziellen Daten eingeben, können Sie ein virtuelles Dossier zusammenstellen, das alle wichtigen Punkte für den Erwerb einer Liegenschaft enthält. Unsere Partner und Hypothekenspezialisten können Ihnen zu dank dieser kostenlosen und unverbindlichen Offerte zu wirklich konkurrenzfähigen Zinssätzen verhelfen.Dank der Analyse Ihres Hypotheken-Dossiers durch unsere Partner erfahren Sie, ob Sie Chancen haben, ein Darlehen zu erhalten und ob der Betrag Ihres Eigenkapitals ausreichend ist.
Fordern Sie eine individuelle Hypotheken-Offerte an
Erhalten Sie online eine Evaluierung Ihres Dossiers, indem Sie Ihr Eigenkapital und andere Informationen angeben.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen