URL: https://www.bonus.ch/arbeitslosigkeit-versicherung-schweiz/informationen-arbeitslosigkeitsversicherung.aspx
Title: 
	Arbeitslosigkeitsversicherung: Informationen über die Arbeitslosigkeitsversicherung in der Schweiz

Description: Arbeitslosigkeitsversicherung in der Schweiz. Informieren Sie sich über die Zusatzversicherung Arbeitslosigkeit. Vergleichen Sie die Prämien!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Arbeitslosigkeitsversicherung in der Schweiz
Nützliche Informationen
Eine Arbeitslosigkeitsversicherung, was ist das eigentlich?
Eine Arbeitslosigkeitsversicherung schützt Sie vor dem Verlust Ihres Lebensstandards im Falle einer unfreiwilligen Arbeitslosigkeit.
Wie kann man sich gegen Arbeitslosigkeit versichern?
Arbeitslosigkeit beeinflusst Ihr Einkommen und Ihren Lebensstandard. Eine private Arbeitslosigkeitsversicherung hilft also, Ihren Lebensstandard aufrechtzuerhalten und ermöglicht Ihnen, mit Vergütungen (von CHF 500.- bis CHF 2'000.- monatlich) das Arbeitslosengeld zu ergänzen.
Ist die Arbeitslosigkeitsversicherung obligatorisch?
Die Arbeitslosigkeitsversicherung ist eine nicht obligatorische Zusatzversicherung, die für jeden empfehlenswert ist, dem daran liegt, seinen Lebensstandard während der Arbeitslosigkeit nicht reduzieren zu müssen.
Prämienvergleich der Arbeitslosigkeits-versicherungen
An wen richtet sich die private Arbeitslosigkeitsversicherung?
An alle Personen zwischen dem 18. und vollendetem 60. Lebensjahr, die über mehr als 12 Monate hinweg im Rahmen eines zeitlich unbegrenzten Arbeitsvertrags mindestens 30 Stunden pro Woche einer regelmässigen Arbeit nachgehen.
Leistungsbeträge im Fall von Arbeitslosigkeit (Vergütung)
Die monatliche Vergütungen für die Beibehaltung des Lebensstandards betragen zwischen CHF 500.- und CHF 2'000.-.
Wie lange kann man die Vergütungszahlungen erhalten?
Die Dauer der Vergütungszahlungen beträgt maximal 24 Monate.
Zu welchem Zeitpunkt muss man die Versicherung vom Verlust seines Arbeitsplatzes informieren (Begriff des Schadenfalls)?
Sobald der Versicherte sein Kündigungsschreiben erhalten hat.
Karenzfrist
Eine Kündigung des Arbeitsvertrags während der ersten 3 Monate nach Abschluss der Arbeitslosigkeitsversicherung gibt kein Anrecht auf Leistungen.
Auszug aus den Beitrittsbedingungen
Alter zwischen dem 18. und vollendeten 60. Lebensjahr.
Beruflichen Tätigkeit mindestens 30 Stunden pro Woche.
Zeitlich unbegrenztes Arbeitsverhältnis.
Eine feste, regelmässe Anstellung.
Der Arbeitsvertrag darf nicht gleichzeitig oder innerhalb 6 Monaten nach der Unterzeichnung der Police einer privaten Arbeitslosigkeitsversicherung gekündigt werden.
Nur eine Versicherungspolice pro Person
Prämienvergleich der Arbeitslosigkeits-versicherungen
Werbung
Ihre Vorteile
Eine 100% kostenlose und von allen Anbietern unabhängige Webseite
Sie erhalten vertrauenswürdige und ständig aktualisierte Informationen
Auf bonus.ch gibt es keine Kundenwerbung, Sie müssen nichts kaufen
Eine Offertenanfrage in nur wenigen Klicks, ganz einfach
Wir zeigen Ihnen, wie Sie beträchtliche Summen sparen können!
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home