URL: https://www.bonus.ch/nd/erdbebenversicherung-notwendig-in-der-schweiz-id201103071vdr.aspx
Title: 
	Erdbebenversicherung: Notwendig in der Schweiz?

Description: Die Schweiz gehört nicht zu den am meisten von seismischer Instabilität betroffenen Ländern. Dennoch besteht Erdbebengefahr und jährlich werden etwa zehn seismische Stöss...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
07.03.2011 08:50:42
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Erdbebenversicherung: Notwendig in der Schweiz?
Der Vergleich der Krankenkassenprämien sowie unsere Ratschläge und Tipps helfen Ihnen, eine Krankenkasse zu finden, die Ihren Bedürfnissen entspricht, und gleichzeitig zu sparen.
Die Schweiz gehört nicht zu den am meisten von seismischer Instabilität betroffenen Ländern. Dennoch besteht Erdbebengefahr und jährlich werden etwa zehn seismische Stösse verzeichnet. Die entstehenden Schäden können sehr hohe Kosten verursachen, denn viele Wohnhäuser wurden nicht entsprechend der erdbebensicheren Normen erbaut. Durch Erdbeben verursachte Schäden sind nicht in der Gebäudeversicherung enthalten. Um sich gegen die finanziellen Folgen zu schützen, ist eine Erdbebenversicherung unerlässlich. Hier einige Informationen:
Erdbeben: Kantonaler Schutz mangelhaft
Die Feuer- und Elementarschadenversicherung ist in den meisten Kantonen obligatorisch, deckt aber keine Erdbebenschäden. Nur im Kanton Zürich ist die Erdbebenversicherung Pflicht. Durch den Zusammenschluss einiger kantonaler Gebäudeversicherer gibt es Fonds für Leistungen nach Erdbeben, doch sind diese verglichen mit dem eigentlichen Wert der Bauten verschwindend gering. Auch besteht kein Rechtsanspruch auf diese Leistungen, da es sich um freiwillige Initiative handelt. Den besten Schutz bietet daher eine private Erbebenversicherung.
Erdbeben: Welche Risiken kann man versichern?
Zusätzlich zur Gebäudeversicherung empfiehlt sich eine private Erdbebenversicherung. Diese schützt Sie vor Schäden infolge von Erdbeben, z.B. Brand- und Wasserschäden. Auf Erdbeben folgt oft Plünderei. Auf Anfrage kann man sich auch dagegen versichern. Die Erdbebenversicherung erstattet unter anderem die Kosten für Aufräumarbeiten und übernimmt in einigen Fällen sogar den verursachten Mietausfall. Meistens ist ein Maximalbetrag festgelegt, doch dessen Höhe ist von Versicherer zu Versicherer unterschiedlich.
Erdbebensichere Baunormen
Vorbeugung ist der beste Schutz mit Hinblick auf Erdbeben. Durch seismische Aktivität entstehende Schäden wie Risse in den Wänden oder Einsturz können erheblich reduziert werden, wenn ein Gebäude nach erdbebensicheren Normen gebaut wird, selbst wenn das Erdbeben sehr stark ist. Wenn Sie planen, ein Haus zu bauen, informieren Sie sich deshalb vorab über diese Normen. Für das erdbebensichere Bauen fallen zusätzlich nur etwa 1 bis 2 % an Baukosten an, doch schützen Sie sich so gegen viel höhere Verluste im Schadenfall.
Obligatorische Erdbebenversicherung geplant
Seit 2005 ist die Einführung einer obligatorischen Erdbebenversicherung im Gespräch. Zusammen mit den kantonalen Gebäudeversicherungen empfahl der Schweizerische Versicherungsverband, diese landesweit als zusätzliche Deckung einzuführen. Nach einem Treffen der Gebäude- und Privatversicherungen mit dem Hauseigentümerverband im Juni 2010 wurde das Projekt verschoben, denn seitens der Politik steht man nicht vollständig dahinter. Zurzeit ist man sich über die Notwendigkeit und die Umsetzung einer solchen Versicherung noch uneinig.
Quelle: bonus.ch, März 2011
Optimieren Sie Ihre Zusatzversicherungen und sparen Sie
Vergleichen ist einfach und kostet nichts!
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Zusatzversicherungen
Optimieren Sie Ihre Zusatzversicherungen und sparen Sie! Vergleich der Zusatz-Spitalversicherungen
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen