URL: https://www.bonus.ch/hypothek/hypothek-und-steuern-idgl_21176.aspx
Title: 
	Hypothek und Steuern: die Vorteile

Description: Hypothek und Steuern: alle Abzugsmöglichkeiten gut verstehen. Alles zum Thema auf bonus.ch. Profitieren Sie und vergleichen Sie die aktuellen Zinssätze!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Hypothek und Steuern
Erzielen Sie dank Ihrer Hypothek Ersparnisse bei Ihren Steuern
Senken Sie Ihre Steuern im Rahmen einer Hypothek. Alles zu Thema Steuerabschreibungen.
Hypothek und Steuern
Um im Zusammenhang mit Ihrem Hypothekardarlehen von Steuervorteilen zu profitieren, dürfen Sie folgende Angaben nicht in Ihrer Steuererklärung vergessen:Der SchuldbetragDie Angabe des Schuldbetrags ermöglicht, Ihre Steuerbelastung bei der Vermögenssteuer zu reduzieren.SchuldzinsenDie Hypothekarzinsen werden vom Einkommen abgezogen, was der wichtigste steuerliche Vorteil einer Hypothek darstellt.Schuldamortisation - Einzahlung für die berufliche VorsorgeEs gibt zwei Arten, die Hypothek zu amortisieren: die direkte Amortisation und die indirekte Amortisation.Die erste Lösung ermöglicht, nach und nach seine Schulden zurückzuzahlen und sie so zu reduzieren, aber je niedriger die Schuld ist, desto geringer die steuerlichen Vorteile; die zweite Möglichkeit ist, Geld auf ein Sperrkonto (3. Säule Vorsorgekonto) einzuzahlen und zu einem späteren Zeitpunkt den gesamten Schuldbetrag zurückzuzahlen. Bei dieser Lösung bleibt die Hypothekarschuld während der gesamten Laufzeit des Darlehens konstant, der Schuldner kann also während dieser Periode von maximalen Steuerabzügen profitieren.Bei der indirekten Amortisation in Form eines 3. Säule Kontos oder einer Spar-Lebensversicherung dürfen Sie nicht vergessen, den Betrag Ihrer Beitragszahlungen anzugeben, um Ihre Steuerlast zu verringern.Nutzen Sie auch die Gelegenheit, eine Hypotheken-Offerte anzufordern, die dank Ihrer persönlichen und finanziellen Daten ermöglicht, ein virtuelles Dossier zusammenzustellen, um Vorzugszinssätze zu erhalten.
Ihre Anfrage für eine individuelle Offerte
Mit bonus.ch können Sie eine Hypotheken-Simulation durchführen und eine Offerte einholen. Profitieren Sie gratis von den Ratschlägen unserer Experten!
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen