URL: https://www.bonus.ch/nd/faq-hypothek-eine-hypothek-bei-einer-bank-in-aussland-zu-haben-id2012052214ut.aspx
Title: 
	FAQ Hypothek: eine Hypothek bei einer Bank in Aussland zu haben

Description: Ich bin dabei, ein Appartement in Frankreich zu kaufen. Ist es besser, eine Hypothek bei einer Bank in Frankreich zu haben, oder ist es auch möglich, das über eine Schwei...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Finanz
22.05.2012 08:21:50
/
bonus.ch - News
/
Finanz
FAQ Hypothek: eine Hypothek bei einer Bank in Aussland zu haben
Der Vergleich der Krankenkassenprämien sowie unsere Ratschläge und Tipps helfen Ihnen, eine Krankenkasse zu finden, die Ihren Bedürfnissen entspricht, und gleichzeitig zu sparen.
Ich bin dabei, ein Appartement in Frankreich zu kaufen. Ist es besser, eine Hypothek bei einer Bank in Frankreich zu haben, oder ist es auch möglich, das über eine Schweizer Bank abzuwickeln?
Im Allgemeinen finanzieren Schweizer Banken keine Immobilien im Ausland. Sie meistern oft den ausländischen Immobilienmarkt nicht ausreichend, d.h. die betreffende Immobilie, die administrativen und legalen Prozesse im Zielland.
Es ist also ratsam, sich an eine Bank in dem Land, in dem Sie die Immobilie kaufen möchte, zu wenden oder eine alternative Finanzierungsmöglichkeit mit Ihrer Schweizer Bank zu finden.
Dabei kann es sich beispielsweise um die Verpfändung von Wertpapieren handeln (vorausgesetzt, sie haben welche), oder um ein Darlehen auf Basis einer Bankgarantie der Bank des Landes, in dem Sie kaufen. Wenn Sie bereits eine Immobilie in der Schweiz haben, ist es eventuell möglich, die Hypothek für diese aufzustocken, um die Akquisition im Ausland zu finanzieren.
Es gibt auch einige Schweizer Banken, die Wohneigentum im grenznahen Ausland finanzieren, z.B. in Genf, bei der Kantonalbank.
Fragen Sie auch bei einer Schweizer Bank an, von der Sie sicher sind, dass sie Filialen im Ausland hat.
Ich bin momentan Eigentümer der Wohnung, in der ich wohne und ich frage mich, ob es nicht sinnvoll ist, in den Kauf einer weiteren Mietwohnung zu investieren, um meine Ersparnisse rentabel zu machen. Ist diese Vorgehensweise mit Hinblick auf die aktuellen Hypothekarzinsen und deren tendenzieller Entwicklung interessant?
In Wohneigentum zu investieren, ist interessant, vor allem mit Hinblick darauf, dass sein Wert über die Zeit erhalten bleibt. Doch alles ist eine Frage des Preises der Immobilie und ihrer Rentabilität.
Auch ist die Sache davon abhängig, ob Sie vorhaben, nur eine Wohnung, oder ein ganzes Gebäude zum Vermieten erstehen möchten. Wenn Ihr Ziel vor allem das Einkommen ist, sollten Sie sich vergewissern, dass das geplante Objekt genügend Mieteinnahmen einbringt, um damit die Kosten des Hypothekarkredits (wenn Sie ein Darlehen aufnehmen) und sämtliche andere anfallenden Gebühren abzudecken. Der verbleibende Nettobetrag wäre Ihr Gewinn. Wenn Sie Ihre gesamten Ersparnisse investieren, sollten Sie den Gewinnbetrag ihres Sparguthabens mit dem des Objektes vergleichen, um festzustellen, ob dieses Vorgehen wirklich rentabel ist.
Man sollte zudem nicht vergessen, dass eine Immobilie auch Verantwortung mit sich bringt, z.B. etwaige Reparaturen, Verpflichtungen gegenüber den Mietern und ein Minimum an administrativem Aufwand. Zusätzlich gibt es das Risiko ausstehender Mietzahlungen, usw. Dies ist umso schwerwiegender, wenn es sich um nu rein Appartement handelt.
Der steuerliche Impakt ist auch nicht zu vernachlässigen, denn Ihr Einkommen wird aufgestockt, und zwar um den Unterschied zwischen den Mieteinnahmen, die von den Hypothekarzinsen abgezogen werden und Ihres höheren Vermögens zum neuen Steuerwert, der von der Hypothekarschuld abgezogen wird.
Zusammenfassend: Ja, diese Art Investition kann interessant sein, aber man muss erst eine passende Immobilie finden, bevor man eine aussagekräftige Prognose über die Rentabilität des Unterfangens treffen kann.
Diese Hypo-Tipps wurden von unserem Hypothekenspezialisten, Herrn Fréderic Luescher, Direktor der Firma Immo-Consulting, für Sie erstellt. Weitere Informationen zum Thema Hypothek finden Sie in unserer Rubrik Hypotheken.
Quelle: bonus.ch, Patrick Ducret
Wie erhält man einen Vorzugszinssatz?
Erhalten Sie eine umfassende und individuelle Beratung für Ihre zukünftige Hypothek
Fordern Sie eine Offerte anÜbersicht der aktuellen zinssätze
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen