URL: https://www.bonus.ch/krankenversicherung/informationen/franchisen-selbstbehalte.aspx
Title: 
	Krankenversicherung: Franchise und Selbstbehalt | Vergleichen

Description: Entdecken Sie alle Informationen über Franchisen und Selbstbehalte. Vergleichen Sie und sparen Sie, indem Sie die Franchise finden, die am besten Ihren Bedürfnissen entspricht!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Krankenkasse
Nützliche Informationen
Franchisen und Selbstbehalte
Franchisen und Selbstbeteiligungen: Krankenversicherungs-Infos
Hier haben Sie Zugang zu unserem kostenlosen Prämienvergleich der Krankenversicherungen in der Schweiz. Alles Wissenswerte über Franchisen und Selbstbeteiligungen.
Die Franchise ist der jährliche Betrag, welcher der Versicherte selber übernimmt und bis zu welchem der Versicherer keine Leistungen rückvergütet.Über diesen Betrag hinaus bezahlt der Versicherte einen Selbstbehalt. Dieser entspricht einem von der Gesetzgebung bestimmten Prozentsatz (10%), dieser ist jedoch jährlich limitiert.Der Versicherer übernimmt die Kosten, welche die Franchise überschreiten, unter Abzug des Selbstbehaltes des Versicherten. Weitere Details ? Der Franchisenbetrag ist für die Prämienbestimmung des Versicherten massgebend. Je höher die Franchise ist, umso mehr wird die Prämie ermässigt (Maximalrabatte werden von den entsprechenden gesetzlichen Bestimmungen angeordnet). Der Leistungsanspruch bleibt jedoch, unabhängig von der Franchise, derselbe.
Die Wahlfranchisen betragen Fr. 500.--, Fr. 1000.--, Fr. 1500.--, Fr. 2000.-- und Fr. 2500.-- für Erwachsene und Fr. 100.--, Fr. 200.--, Fr. 300.--, Fr. 400.--, Fr. 500.-- und Fr. 600.-- für Kinder.
Alles über die Krankenkassenprämien
Profitieren Sie gratis vom Vergleich der Krankenkassenprämien. Mit bonus.ch ist es ganz einfach, die Krankenkasse zu wechseln!
Krankenversicherung
KVG/VVG
Wer muss sich versichern ?
Bei wem kann man sich versichern ?
Verschiedene Versicherungsmodelle
Franchisen und Selbstbehalte
Unfalldeckung
Leistungen im Ausland
Zahnpflegeleistungen
Kieferorthopädie
Naturheilmethoden
Psychotherapie
Mutterschaft
TARMED
Prävention
Brillen
Badekuren
Transport- und Rettungskosten
Kündigungsfrist
Militärdienst
Versicherung von Grenzgängern
Zusatzversicherungen
Versicherung für Schweizer Rentner im Ausland
Leitfaden der Krankenversicherung
Konsultieren Sie unseren Leitfaden der Krankenversicherung und finden Sie alle Tipps zum Thema Krankenversicherung.
Welche Krankenkasse wählen?Welche Franchise für seine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse kündigen?Die beste Krankenkasse in der Schweiz?
Wie wählt man die billigste Krankenkasse?Wie wählt man online eine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse wechseln?
Noch mehr sparen
Die 10 wichtigsten Punkte für Kassenwechsel
10 Spartipps
Leitfaden der Krankenversicherung
Werbung
Tipps und Ratschläge
Alle unsere Tipps interaktiv präsentiert - Franchise optimieren, Versicherungsmodell wechseln, usw. - : so kann man ganz leicht bei den Krankenkassenprämien sparen!
Video: Sparen Sie
Video: Versicherung wechseln
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home