URL: https://www.bonus.ch/hausratversicherung-haftpflichtversicherung/glasbruch-idgl_2111code407.aspx
Title: 
	Hausrat- und Haftpflichtversicherungen: Glasbruch

Description: Profitieren Sie dank bonus.ch gratis vom Vergleich der Prämien für Hausrat- und Haftpflichtversicherungen. Erfahren Sie alles über den Glasbruch.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Glossar
Glasbruch
Gegen Glasbruch versichert?
Was ist ein Glasbruch? Finden Sie untenstehend alle wichtigen Informationen...
Glasbruch
Die Glasbruchversicherung kann in der Hausratversicherung enthalten sein. Man kann sie aber auch zur Ergänzung einer Gebäudeversicherung abschliessen.Im Allgemeinen deckt die Glasbruchversicherung den Glasbruch der Einrichtung einer Wohnung, eines Hauses oder eines Büros und/oder die Gebäudeverglasung.Glasbruch betrifft die Schäden an Glas sowie Spiegeln oder glasähnliche Materialien, die statt Glas verwendet werden. Die Schäden dürfen nicht oberflächlich sein, sondern müssen die Struktur betreffen.Folgende Elemente gehören zu einer Gebäudeverglasung: Fenster, Isolierverglasung, Glasbausteine und Glastüren. WC's werden ebenfalls durch die Gebäudeverglasungsversicherung gedeckt.Wenn Sie Mieter sind, müssen Sie die Gebäudeverglasung nicht versichern. Falls Sie aber Eigentümer sind, sollten Sie eine Gebäudeverglasungsversicherung abschliessen, um die Verglasung des Gebäudes zu schützen.Wenn Sie sich Glasbruch und/oder Gebäudeverglasung versichern möchten, konsultieren Sie den Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen und finden Sie ein Angebot, das Ihnen zusagt.
Die ideale Hausrat- und/oder Haftpflichtversicherung
Zögern Sie nicht länger! Vergleichen Sie die Prämien und Vorteile jeder Versicherung und finden Sie die ideale Lösung.
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Hausrat-und Haftpflichtversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Hausrat-und Haftpflichtversicherung-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hausrat-und Haftpflichtversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung! Sparen Sie! Vergleich der Prämien für eine Hausratversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen