URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/grobfahrlassigkeitsschutz-idgl_211163.aspx
Title: 
	Grobfahrlässigkeitsschutz | Versicherung

Description: Grobfahrlässigkeit und Autoversicherung: entdecken Sie alle nützlichen Informationen über den Grobfahrlässigkeitsschutz und vergleichen Sie.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Grobfahrlässigkeitsschutz
Grobfahrlässigkeitsschutz
Alles, was Sie über Grobfahrlässigkeit im Bereich Autoversicherung wissen müssen
Grobfahrlässigkeitsschutz
Versichert zu sein bedeutet nicht, dass Ihr Versicherer immer die Kosten für Schadensfälle übernimmt.In der Tat kann Ihr Versicherer, wenn Sie die Verkehrsregeln grob verletzen oder sich sehr fahrlässig verhalten, Sie wegen Ihrer Grobfahrlässigkeit belangen und von Ihnen fordern, die im Rahmen des Schadenfalls erhaltenen Beträge zurückzuzahlen. Es handelt sich dabei um einen Regressanspruch, der den gesamten Betrag oder einen Teilbetrag betreffen kann. Man spricht von Grobfahrlässigkeit, wenn Sie z. B. eine durchgehende Linie oder eine rote Ampel überfahren haben usw.Doch manche Versicherungen bieten eine Option Grobfahrlässigkeitsschutz. Doch trotz diesem Grobfahrlässigkeitsschutz behält sich der Versicherer in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen das Recht vor, nicht auf sein Regressrecht zu verzichten, wenn sich der Schadensfall unter bestimmten Bedingungen abgespielt hat, z. B. wenn Sie betrunken oder fahruntüchtig waren oder extrem schnell gefahren sind.Die Liste der Situationen, in denen Ihr Versicherer sein Regressrecht ausüben kann, finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen Ihres Vertrags. Die Beträge, die Sie im Fall eines Regressanspruchs zurückzahlen müssen, werden vom Versicherer gemäss einer Tabelle berechnet, die vor allem die Schwere des Verstosses des Lenkers und seine finanzielle Situation berücksichtigt.BonusstufeBonusstufensystem
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Autoversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Autoversicherungen-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Autoversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen