URL: https://www.bonus.ch/nd/haftpflichtversicherung-bei-durch-eine-katze-verursachten-schaden-id2014072218tx.aspx
Title: 
	Haftpflichtversicherung bei durch eine Katze verursachten Schäden

Description: Aus Sicht der Versicherer kann eine Katze nicht rund um die Uhr überwacht werden und kann sich folglich frei bewegen, im Gegensatz zu einem Hund, der angeleint sein oder ...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
22.07.2014 11:41:57
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Haftpflichtversicherung bei durch eine Katze verursachten Schäden
Aus Sicht der Versicherer kann eine Katze nicht rund um die Uhr überwacht werden und kann sich folglich frei bewegen, im Gegensatz zu einem Hund, der angeleint sein oder sich in einem umzäunten Gelände aufhalten muss. Eine Freiheit, die bei der Erstattung von Schäden Konsequenzen hat.
Der Halter einer Katze ist nur für die von seinem Tier verursachten Schäden verantwortlich, wenn er seine Beaufsichtigungspflicht vernachlässigt hat. Doch kann man von dem Besitzer einer freilebenden Katze nicht verlangen, sie ununterbrochen zu beaufsichtigen. Wenn also eine Katze auf dem Nachbargrundstück Schäden angerichtet hat, ist der Katzeneigentümer nicht verpflichtet, diese zu erstatten. Die Haftpflichtversicherung kommt also nicht zum Einsatz. Doch Achtung: wenn das Tier wiederholt Schäden verursacht, könnte man seinem Besitzer vorwerfen, es versäumt zu haben, es daran zu hindern, diese Schäden zu verursachen.
Verursacht besagte Katze Schäden in der Wohnung seines Halters, liegen die Dinge anders. Hier übernimmt die Haftpflichtversicherung die mit den Schäden verbundenen Kosten. Doch auch in diesem Fall muss der Halter ein Minimum an Aufmerksamkeit walten lassen. Wenn sich die Schäden wiederholen, könnte die Versicherung dem Halter vorwerfen, nichts getan zu haben, um die Schäden zu verhindern und ihm gegebenenfalls die ihm zustehenden Erstattungsbeträge mindern oder sogar verweigern.
Vergleichen Sie jetzt die Haftpflicht-Hausratversicherungen
Profitieren Sie auch von einer Tierversicherung!
Quelle: bonus.ch, Patrick Ducret
Quelle : TOUT COMPTE FAIT
Hausrat- und Haftpflichtversicherungsprämien
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung!
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung! Sparen Sie! Vergleich der Prämien für eine Hausratversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen