URL: https://www.bonus.ch/nd/hausrat-und-haftpflichtversicherung-wenn-man-zusammenzieht-id201802141sx2.aspx
Title: 
	Hausrat- und Haftpflichtversicherung, wenn man zusammenzieht

Description: Die Zeit ist reif! Sie möchten mit Ihrem Partner oder Ihrer Partnerin eine Wohnung teilen? bonus.ch gibt Ihnen ein paar Tipps, damit Sie beim Zusammenziehen nichts verges...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
14.02.2018 07:47:02
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Hausrat- und Haftpflichtversicherung, wenn man zusammenzieht
Die Zeit ist reif! Sie möchten mit Ihrem Partner oder Ihrer Partnerin eine Wohnung teilen? bonus.ch gibt Ihnen ein paar Tipps, damit Sie beim Zusammenziehen nichts vergessen!
Ein Nebeneffekt eines gemeinsamen Haushalts ist, dass man jetzt nur noch eine Hausrat- und Haftpflichtversicherung benötigt. Am einfachsten ist es, wenn man die beiden Inventare der verschiedenen Haushalte gruppiert. Ausserdem kostet eine private Haftpflichtversicherung für zwei Personen, die im selben Haushalt wohnen weniger, als zwei separate Versicherungen.
Aber das Zusammenziehen kann auch Probleme mit sich bringen, denn oft sind beide Beteiligten separat versichert und die Tatsache, dass man zusammenzieht gibt einem nicht das Recht, seine Hausrat- und Haftpflichtversicherung ausserhalb der in der Police festgelegten Frist zu kündigen.
Was tun? Wenn Sie beide bereits versichert sind, müssen Sie bei einem Ihrer Versicherer einen Antrag zur Annullierung des Vertrags stellen.
Im Allgemeinen zeigen sich die Versicherer verständnisvoll und akzeptieren eine Kündigung zum Jahresende, aber niemals eine sofortige Kündigung.
Wenn Sie eine Familien-Haftpflichtversicherung abschliessen, sind alle Personen, die unter dem gleichen Dach leben gedeckt, was natürlich günstiger ist, als für zwei Policen zu zahlen. Und vergessen Sie nicht, den Wert Ihres Inventars neu zu berechnen, um bei einem Schadensfall böse Überraschungen zu vermeiden.
Warten Sie nicht länger, vergleichen Sie jetzt die Prämien der Haftpflicht- und Hausratversicherungen!
Hausrat- und Haftpflichtversicherungsprämien
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung!
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung! Sparen Sie! Vergleich der Prämien für eine Hausratversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen