URL: https://www.bonus.ch/nd/hausratversicherung-inventar-und-risiken-einer-unterversicherung-id202002051smd.aspx
Title: 
	Hausratversicherung: Inventar und Risiken einer Unterversicherung

Description: Eine Unterversicherung liegt vor, wenn der Betrag Ihrer Hausratversicherung unter dem reellen Wert aller Ihrer Gegenstände im Ihrem Hausrat liegt. Es ist äusserst wichtig...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
05.02.2020 07:30:05
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Hausratversicherung: Inventar und Risiken einer Unterversicherung
Eine Unterversicherung liegt vor, wenn der Betrag Ihrer Hausratversicherung unter dem reellen Wert aller Ihrer Gegenstände im Ihrem Hausrat liegt. Es ist äusserst wichtig, eine Unterversicherung zu vermeiden, denn sie setzt Sie sehr gefährlichen finanziellen Risiken aus!
Denken Sie also daran, jedes Jahr Ihr Inventar neu zu evaluieren und den Versicherungsbetrag so genau wie möglich an den echten Wert Ihres Hausrats anzupassen. Jeder Versicherungsnehmer sollte die Gegenstände, die sich in seinem Haushalt befinden, zu ihrem richtigen Wert schätzen und, wenn nötig, den Wert jeden Jahr anpassen. Die Versicherungssumme sollte dem Neuwert aller Haushaltsgegenstände entsprechen. Oft, vor allem, wenn ein Teilschaden auftritt, erweist es sich, dass der Hausrat unterversichert war. Hier ein Beispiel für eine Unterversicherung.
Beispiel für eine Unterversicherung
Wenn die Versicherungssumme niedriger als der Neuwert des gesamten Hausratinventars ist und nur einen gewissen Prozentsatz dieses Neuwerts beträgt, wird Ihr Versicherer Ihnen die Schäden nur bis zur Höhe dieses Prozentsatzes erstatten. Stellen Sie sich also die Konsequenzen einer Unterversicherung bei einem schweren Schadensfall vor!
Ein Versicherungsnehmer hat zum Beispiel einen Teilschaden von CHF 30'000, hatte aber in seiner Versicherungspolice seinen gesamten Hausrat nur für einen Wert von CHF 75'000 anstatt CHF 150'000.- (von der Versicherung bei der Untersuchung des Schadens ermittelter Neuwert) versichert. In der Folge wird unser Versicherungsnehmer in den gleichen Proportionen erstattet werden, also mit einem Betrag von CHF 15'000.- anstatt CHF 30'000.-, woraus sich für den Versicherten ein Verlust von CHF 15'000 ergibt. Deshalb ist es ratsam, die Versicherungssummen Ihres Hausrats regelmässig zu aktualisieren und sie je nach Neuerwerbungen oder Austausch der Gegenstände anzupassen.
Von Ihnen selbst festgelegter Neuwert Ihres Hausrats
Schadensumme
Von der Versicherung anlässlich des Schadenfalls ermittelter Neuwert Ihres Hausrats
Von der Versicherung erstatteter Betrag
CHF
75'000
30'000
150'000
15'000
%
50
100
100
50
Optimieren Sie jetzt gleich Ihre Hausratversicherung mit Hilfe unseres Prämienvergleichs und unseres Inventarrechners.
Hausrat- und Haftpflichtversicherungsprämien
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung!
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung! Sparen Sie! Vergleich der Prämien für eine Hausratversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen