URL: https://www.bonus.ch/hausratversicherung-haftpflichtversicherung/kuendigungsfrist-kuendigungsschreiben.aspx
Title: 
	Kündigung einer Hausrat- und / oder Privathaftpflichtversicherung

Description: Hier finden Sie ein Kündigungsschreiben, um die Hausrat- und/oder Privathaftpflichtversicherung zu wechseln. Prämien vergleichen, die günstigste Versicherung finden und sparen!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Kündigungsfrist
Hausrat und Privathaftpflicht: fristgerechte Kündigung!
Prüfen Sie die jeweiligen Kündigungsfristen in Ihrem Versicherungsvertrag. Kündigen Sie und wechseln Sie Ihre Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung auf einmal!
Im Allgemeinen werden Hausrat- und Privathaftpflichtversicherungen über einen Zeitraum von einem, drei oder fünf Jahren abgeschlossen. Nach Ablauf dieser Periode verlängert sich der Vertrag stillschweigend von Jahr zu Jahr. Die Kündigungsfrist beträgt normalerweise drei Monate, manchmal aber auch nur einen Monat vor Vertragsfälligkeit.
Eine vorgezogen Kündigung ist in manchen Fällen möglich, insbesondere in Folge eines Schadenfalls. Wenn Sie mit Ihrem Partner/Partnerin zusammenziehen und in Zukunft von seiner/ihrer Versicherungspolice geschützt sind, gilt das ebenfalls als gültiger Kündigungsgrund.
Informieren Sie sich über die in Ihrem Versicherungsvertrag festgehaltene Kündigungsfristen. Sie können per Brief kündigen. Geben Sie die Nummer Ihrer Police an, den Ort, das Datum, Ihren Namen und Vornamen sowie die gekündigten Leistungen und das Fälligkeitsdatum. Denken Sie auch daran, das Motiv für die Kündigung Ihrer Haftpflicht-Hausratversicherung (Fälligkeit, Schadensfall, Prämienerhöhung usw.) zu erwähnen.
Unterschreiben Sie und vergessen Sie nicht, den Brief per Einschreiben zu senden!
Kündigungsschreiben im WORD-Format
NEWS26MAI
Haushalt und Miete: Weniger als 16% der Schweizer Bevölkerung hat bereits eine Mietreduktion beantragt, doch 3/4 der Anträge werden angenommen!
In der Schweiz haben nur 16% der Bevölkerung ihren Vermieter schon einmal um eine Mietsenkung gebeten. Allerdi... Lesen Sie hier weiter...
07:34:21  -Pressemitteilung
Nicht zögern! Vergleichen Sie die Vorteile und Prämien jedes Versicherers
Vergleichen sie jetzt!
Werbung
Ihre Vorteile
Eine 100% kostenlose und von allen Anbietern unabhängige Webseite
Sie erhalten vertrauenswürdige und ständig aktualisierte Informationen
Auf bonus.ch gibt es keine Kundenwerbung, Sie müssen nichts kaufen
Eine Offertenanfrage in nur wenigen Klicks, ganz einfach
Wir zeigen Ihnen, wie Sie beträchtliche Summen sparen können!
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home