URL: https://www.bonus.ch/hypothek/eigenkapital-liquiditat-cash-idgl_21183.aspx
Title: 
	Eigenkapital und Hypothek: Liquidität, Cash, Sparguthaben

Description: Alles über das Eigenkapital im Rahmen einer Hypothek: berechnen Sie mit bonus.ch Ihre Hypothek und vergleichen Sie die aktuellen Zinssätze!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Eigenkapital: Liquidität, Cash
Hypothek und Eigenkapital
Informationen über die Rolle des Eigenkapitals bei einer Hypothek. Berechnen Sie Ihre Hypothek und vergleichen Sie die Zinssätze!
Eigenkapital: Liquidität, Cash
Um eine Immobilie zu finanzieren, müssen gewisse finanzielle Bedingungen wie z.B. das Eigenkapital eingehalten werden. Eigenkapital, Liquidität und Cash können für das Eigenkapital eingesetzt werden. Sie können aus verschiedenen Quellen kommen: Bank- oder Postkonten, Sparguthaben, Vorsorgefonds der 2. und 3. Säule. Bei einem Bezug der 2.Säule kann ein Betrag, der 10% des Darlehens entspricht, nicht überschritten werden. Zusammen mit den anderen Geldmitteln konstituieren sie das Eigenkapital, das mindestens 20% des Kaufbetrags betragen muss.Wenn Sie Ihr Projekt weiterbringen möchten und kostenlos und schnell Ihre persönliche Situation erfahren möchten, sollten Sie den Hypothekenrechner nutzen, um Ihr Potenzial für die Zahlung der jährlichen Kosten, die Sie im Zusammenhang mit Ihrem Darlehen erwarten, zu erfahren. Wenn Sie Ihre Finanzdaten eingeben, liefert Ihnen der Simulator ein wirklichkeitsnahes Ergebnis.Profitieren Sie auch von der Gelegenheit, eine Hypotheken-Offerte einzuholen, die, wenn Sie alle benötigten persönlichen und finanziellen Angaben machen, Ihnen ermöglicht, ein virtuelles Dossier zusammenzustellen, das alle wichtigen Punkte für den Erhalt eines Hypothekardarlehens enthält. Um von wirklich wettbewerbsfähigen Zinssätzen zu profitieren, können Sie Ihr Dossier von einem unserer Partner gratis und unverbindlich analysieren lassen, indem Sie online eine Offerte anfragen.Dank der Evaluierung Ihres Dossiers durch unsere Partner werden Sie erfahren, ob Sie in der Lage sind, ein Hypothekardarlehen zu erhalten.Zögern Sie nicht länger und konsultieren Sie alle Informationen unseres Hypothekenglossars, um gut zu verstehen, wie eine Hypothek funktioniert. Berechnen Sie den Betrag von Eigenkapitals, Liquidität oder Cash und beantragen Sie schnell eine kostenlose Analyse, damit Sie in den Genuss von wettbewerbsfähigen Zinssätzen kommen.
Berechnen Sie den Betrag Ihres Eigenkapitals
Berechnen Sie mit bonus.ch Ihr Hypothekardarlehen und profitieren Sie von den Vorzugszinssätzen, die unsere Partner anbieten.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen