URL: https://www.bonus.ch/hypothek/modelle-und-arten-von-hypotheken.aspx
Title: 
	Hypothekenarten: vergleichen Sie die Modelle und Zinssätze

Description: Hypothek und Zinssätze: vergleichen Sie die Hypothekenarten und -modelle und erhalten Sie mit bonus.ch Vorzugszinssätze. Vergleichen Sie jetzt!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Hypothekenmodelle
Hypothekenarten und -modelle: vergleichen Sie die Zinssätze
Vergleichen Sie die Zinssätze der Hypothekenmodelle. Fordern Sie individuelle Ratschläge an und profitieren Sie von Vorzugszinssätzen.
Hypothekenmodelle
In der Schweiz gibt es zahlreiche Hypothekenmodelle, die erklärungsbedürftig sind. Die geläufigsten Hypothekenmodelle sind die Hypothek mit variablem Zinssatz , die Festzinshypothek und die LIBOR Hypothek.
Andere, ebenfalls erwähnenswerte Hypothekenarten sind die gestaffelte Hypothek , die Starthypothek, die gemischte oder kombinierte Hypothek, die Minergie-Hypothek oder die Rollover-Hypothek. Zögern Sie nicht, die Definitionen jeder Hypothek zu konsultieren und unseren Hypothekenrechner zu nutzen, damit Sie Ihren Traum von den eigenen vier Wänden verwirklichen können.
Festzinssatz
Ein fester Zinssatz ist ein Zinssatz, der bis zu einer bestimmten Ablauffrist gültig ist.
Mehr über den Festzinssatz erfahren
Variabler Zinssatz
Im Gegenteil zum Festzins zeichnet sich der variable Zinssatz durch seine grosse Flexibilität aus.
Mehr über den Libor Zinssatz erfahren
Libor Zinssatz
Die Geldmarkt-Hypotheken (LIBOR) laufen im Allgemeinen für einen Zeitraum von 3 oder 6 Monaten.
Mehr über den Libor Zinssatz erfahren
Baukredit
Der Baukredit ist ein Darlehen, das nur bei einem Bauvorhaben in der Schweiz gewährt wird. Nur eine Bank oder eine öffentlich-rechtliche Versicherung sind legitimiert, einen solchen Kredit zu gewähren.
Mehr Informationen über den Baukredit erhalten
Kombinierte Hypothek
Eine kombinierte oder gemischte Hypothek ist eine Mischung aus einer Festzinshypothek und einer Hypothek mit variablem Zinssatz. Erhalten Sie die besten Zinssätze und profitieren Sie von individuellen Ratschlägen!
Mehr Informationen über die kombinierte Hypothek erhalten
Familien-Hypothek
Eine Familien-Hypothek ist eine Hypothek, bei der man, wenn der Hypothekennehmer Kinder unter 18 Jahren hat, in den Genuss von günstigeren Zinssätzen kommt. Je nach Finanzinstitut trägt sie einen anderen Namen, basiert aber überall auf dem gleichen Konzept.
Mehr Informationen über die Familien-Hypothek erhalten
Profitieren Sie von den besten Zinssätzen unserer Partner
Festzins 3 Jahre ab 0.57%
Festzins 5 Jahre ab 0.62%
Festzins 10 Jahre ab 0.92%
Weiter
Ein Service in Partnerschaft mit
Starthypothek oder Neukundenhypothek
Eine Starthypothek ist eine Hypothek, die eine Hypothek, bei der die Kunden sehr günstige Konditionen für Ihren ersten Immobilienkauf mit einer Hypothek erhält. Profitieren Sie von günstigen Angeboten dank Ihrem Status als Erstbesitzer.
Mehr über die Neukunden- oder Starthypothek erfahren
Minergie-Hypothek
Eine Minergie-Hypothek ist eine vorteilhafte Hypothek, die eine Immobilie finanziert, die den Qualitätskriterien zur Einergieeinsparung entspricht. Aus diesem Grund ermöglicht sie den zukünftigen Besitzern, von Vorzugshypothekarzinsen zu profitieren.
Mehr Informationen über die Minergie-Hypothek
Renovationshypothek
Was ist ein Renovationsdarlehen und warum sollten Sie es beantragen? Eine Renovationshypothek ist ein Darlehen, das man für die Renovation oder die Bauarbeiten an einer Immobilie abschliesst. Als Alternative gibt es den Privatkredit, der seine eigenen Vorteile hat.
Mehr Informationen über das Renovationsdarlehen
Rollover-Hypothek
Eine Rollover-Hypothek, auch einfach Rollover genannt, ist eine Hypothek, die einige Konditionen der Festzinshypothek und einige der geldmarktbasierten Hypothek vereint. Schliessen Sie eine Hypothek ab und profitieren Sie von den besten Konditionen eines Festzinssatzes und eines LIBOR-Zinssatzes!
Mehr Informationen über die Rollover-Hypothek
Besser informiert? Machen Sie den nächsten Schritt!
Finden Sie das günstigste Angebot!
Hypotheken
Übersicht der aktuellen Hypothekarzinssätze
Vergleichen Sie die Hypothekarzinssätze von über 50 Finanzanbietern.
Werbung
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home