URL: https://www.bonus.ch/hypothek/belehnung-idgl_21161.aspx
Title: 
	Hypothek: Belehnung und Hypothekardarlehen

Description: Was versteht man bei einem Hypothekardarlehen unter der Belehnung und wie berechnet man sie? Alle Infos und Vergleiche der Zinssätze auf bonus.ch!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Belehnung
Hypothek: Definition und Berechnung der Belehnung
Was versteht man unter der Belehnung einer Liegenschaft? Konsultieren Sie unsere Ratschläge und vergleichen Sie die Zinssätze!
Belehnung
Unter der Belehnung einer Liegenschaft versteht man den Prozentsatz, den das Hypothekardarlehen abdecken wird. Der Rest wird von den Eigenmitteln des Schuldners aufgestockt. Wenn 100% dem Wert der Liegenschaft entprechen, können die Finanzinstitute gemäss ihren Konditionen bis maximal 85% des Werts finanzieren.Mit unserem schnellen Vergleich erhalten Sie im Handumdrehen einen Vergleich der Hypothekarzinsen. Zögern Sie nicht, online eine Offerte anzufordern, bei der Sie von Vorzugszinssätzen profitieren können!Dank unserem Hypothekenrechner können Sie Ihr Rückzahlungspotential und die Belehung für Ihr zukünftiges Darlehen berechnen!Da Sie jetzt alles Wissenswerte über die Belehnung wissen, können Sie einen Schritt weiter gehen, und eine individuelle Hypothekar-Offerte einholen. Wenn Sie Ihre finanziellen Daten eingeben, können Sie ein virtuelles Dossier zusammenstellen, das alle wichtigen Punkte für den Erwerb einer Liegenschaft enthält.Die Analyse Ihres Dossiers wird in zwei Etappen durchgeführt.Zuerst einmal müssen Sie eine Online-Evaluierung durchführen, damit Sie sich über Ihre reelle Situation klar werden und erfahren, ob Sie derzeit in der Lage sind, ein Hypothekardarlehen zu beantragen; in einer zweiten Etappe, um Ihr Projekt weiterzubringen und von wirklich wettbewerbsfähigen Zinssätzen zu profitieren, können Sie Ihr Dossier von einem unserer Partner gratis und unverbindlich analysieren lassen.Zögern Sie nicht, unser Glossar zu konsultieren, um gut zu verstehen, wie eine Hypothek funktioniert. Stellen Sie schnell einen Antrag auf eine kostenlose Beratung, um einen konkurrenzlos niedrigen Zinssatz zu erhalten.
Berechnung der Belehnung
Vergleichen Sie mit bonus.ch die Hypothekarzinssätze und profitieren Sie von noch vorteilhafteren Angeboten!
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen