URL: https://www.bonus.ch/hypothek/variabler-oder-fester-zinssatz-idgl_21165.aspx
Title: 
	Festhypothek oder variable Hypothek | Zinssätze

Description: Vergleichen Sie Hypotheken mit variablem Zins und Festzins. Der Festzins garantiert, dass der zu zahlende Betrag während der Laufzeit gleich bleibt, der variable Zins erlaubt für mehr Flexibilität.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Variabler oder fester Zinssatz
Hypothek: Festzins oder Variabler Zins
Zinsgarantie oder flexible Laufzeit?
Variabler oder fester Zinssatz
Eine Hypothek mit Festzins garantiert Ihnen gleichbleibende Hypothekarzinsen, allerdings müssen Sie sich für eine bestimmte Laufzeit verpflichten. Bei einer Hypothek mit variablem Zins haben Sie mehr Flexibilität hinsichtlich der Laufzeit, doch sind die Zinssätze im Allgemeinen höher.Variabler ZinsDer Zinssatz für eine Hypothek mit variablem Zins wird entsprechend der Situation auf dem Geld- und Kapitalmarkt berechnet. Sinkt der Zins, ist das zu Ihrem Vorteil. Steigt er jedoch, müssen Sie die zusätzlichen Kosten tragen. Die Laufzeit ist unbegrenzt und es ist jederzeit möglich, auf eine andere Art Hypothek zu wechseln.FestzinsDie Hypotheken mit Festzins machen heute fast die Gesamtheit aller neuen Hypotheken aus. Sie wissen genau, welche Kosten auf Sie zukommen und diese bleiben über die gesamte Laufzeit gleich. Unter dem Begriff "Hypothek mit Festzins" versteht man ein Hypothekendarlehen mit einem unveränderlichen Festzins über eine gewisse Laufzeit, die zwischen der Bank und dem Darlehensnehmer vereinbart wurde (üblicherweise 10 Jahre).Durch Zahlung eines zusätzlichen Zinses können Sie Ihre Hypothek bis zu 12 Monate im Voraus festlegen. Der angewandte Zusatzzins wird mit fortschreitender Laufzeit der Voraus-Festsetzung geringer.
Finden Sie den besten Zinssatz für Ihr Hypothekar
Finden Sie die günstigste Hypothekenofferte für Ihre Situation. Profitieren Sie von einer persönlichen Beratung und erhalten Sie Vorzugszinssätze!
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen