URL: https://www.bonus.ch/hypothek/hypothekenrechner.aspx
Title: 
	Hypothekenrechner: Belehnung, Tragbarkeit

Description: Simulieren Sie mit dem Hypothekenrechner Ihre Finanzierungskapazität - Alles über Belehnung und Tragbarkeit. Berechnen Sie jetzt!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Hypotheken
Hypothekenrechner
Hypothekenrechner
Hypothekenrechner
Simulieren Sie Ihre Finanzierungskapazität mit dem Hypothekenrechner - Alles über Belehnung und Tragbarkeit!
Berechnen Sie Ihre Hypothek ganz einfach. Auf der Grundlage Ihres Einkommens und Ihres Eigenkapitals können Sie Ihre Kapazität für das Projekt eines Immobilienkaufs entdecken. Die Begriffe Belehnung und Tragbarkeit sind zwei wichtige Elemente für die Prüfung Ihres Dossiers durch die Finanzinstitute.
Berechnung der Belehnung (Ratio des externen Finanzierungsanteils)
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Informationen
Wert der Immobilie
Eigenkapital
Betrag der Hypothek
Ihre Belehnung
Zu hohe Belehnung. Ihre Eigenmittel sind im Verhältnis zum gewünschten Betrag Ihrer Hypothek nicht ausreichend. Um einen Kredit zu erhalten, müssen Sie mehr Eigenmittel oder mehr Pfandsicherheiten einbringen.
Ausreichende Belehnung. Sie erhalten bessere Konditionen, wenn Sie mehr Eigenmittel oder Pfandsicherheiten einbringen.
Gute Belehnung. Sie sollten eventuell noch bessere Konditionen erhalten, wenn Sie mehr Eigenmittel oder Pfandsicherheiten einbringen.
Sehr gute Belehnung. Sie erhalten sehr gute Konditionen.
Hervorragende Belehnung. Sie erhalten bei allen Finanzinstituten die besten Konditionen.
Tragbarkeit (Ratio Belastungen/Einkommen)
Informationen
Der von Ihnen beantragte Betrag für ein
Hypothekardarlehen ist zu hoch. Aufgrund Ihres Alters können Sie keine 2.
Hypothek aufnehmen, da diese innerhalb 15 Jahren und spätestens bei Eintritt
ins Rentenalter amortisiert sein muss. Ihr Hypothekenbetrag kann also nur von
einer 1. Hypothek gedeckt werden und darf folglich nicht höher als 2/3 des
Werts der Immobilie betragen.
Jährliches Bruttoeinkommen
Alter
Geschlecht
männlich
weiblich
Hypothekarzinssatz
5% (theoretischer Referenzzinssatz)
Monatliche Belastungen
Zinsen (Zinssatz 5%)
Nebenkosten
Amortisation
Total
Ihre Ratio Belastungen/Einkommen
Ungenügende Tragbarkeit. Die mit Ihrem Hypothekarkredit verbundenen Kosten sind im Verhältnis zu Ihrem Einkommen zu hoch. Wenn Sie Offerten einsehen wollen, müssen Sie den Betrag Ihrer Hypothek verringern oder ein höheres Einkommen angeben.
Mittelmässige Tragbarkeit. Eine solche Tragbarkeit ist für manche Finanzinstitute nicht ausreichend. Sie erhalten mehr Offerten und bessere Bedingungen, wenn Sie den Betrag Ihrer Hypothek verringern oder ein höheres Einkommen angeben.
Gute Tragbarkeit. Wenn Sie den Betrag Ihrer Hypothek verringern oder ein höheres Einkommen angeben, könnten Sie evt. noch bessere Konditionen erhalten.
Sehr gute Tragbarkeit. Sie erhalten sehr gute Konditionen.
Hervorragende Tragbarkeit. Sie erhalten bei allen Finanzinstituten die besten Konditionen.
Ihre Monatsbelastungen gemäss den aktuellen Zinssätzen
Zu simulierender Zinssatz
Zinsen
Nebenkosten
Amortisation
Total
Profitieren Sie von den besten Zinssätzen unserer Partner
Festzins 3 Jahre ab 0.57%
Festzins 5 Jahre ab 0.62%
Festzins 10 Jahre ab 0.92%
Weiter
Ein Service in Partnerschaft mit
Hypothekenrechner
Der Hypothekenrechner ermöglicht Ihnen, Ihre finanzielle Lage zu evaluieren und zu erfahren, ob Sie eine Immobilie erstehen können. Die Tragbarkeit (Ratio Belastungen/Einkommen) und Belehnung sind zwei wichtige Elemente, die von den Finanzinstituten geprüft werden, wenn ein Hypothekardarlehen gewährt werden soll.
Offertenanfrage und Ratschläge
Ihre Situation präsentiert sich positiv. Beantragen Sie jetzt einen Finanzierungsvorschlag. Unsere Ratschläge zeigen Ihnen die beste Lösung und den besten Zinssatz auf. Erhalten Sie mit bonus.ch und seinen Partnern Zugang zu Hypotheken von über 100 Partnern. Unser Partnernetz, das mehrere Millionen Hypotheken bearbeitet, handelt für Sie die besten Zinssätze aus! Mehr erfahren
Grunddaten / Kontakt
Vergleich, Offerten und Ratsschläge
Abschluss
Weiter
Im Prinzip darf die Belehnung nicht höher als 80% sein. Sie entspricht dem Betrag der Hypothekenanleihe bezüglich des Preises der zu finanzierenden Immobilie. Sie müssen folglich mindestens 20% Eigenkapital beibringen. Was die Tragbarkeit betrifft, so bestimmt sie Ihre Fähigkeit, die Belastungen zu tragen, die mit Ihrem Hypothekardarlehen verbunden sind, also jährliche Zinsen, Nebenkosten und Amortisation. Die Ratio der Belastungen darf im Allgemeinen nicht 33% Ihrer Einkünfte übersteigen. Der Hypothekarrechner basiert auf einem theoretischen Zinssatz von 5%. Er kann Ihnen hoch vorkommen, aber er ist auf einer historischen Basis festgelegt und wird von allen Banken und Versicherungen verwendet, die Ihr Dossier auf Ihre Kreditwürdigkeit hin prüfen. Natürlich können Sie profitieren, wenn der reelle, aktuelle Zinssatz niedriger liegt. Zögern Sie nicht, die aktuellen Hypothekarzinssätze zu konsultieren.
Der untenstehende Hypothekenrechner ermöglicht Ihnen also, schnell die Tragbarkeit, die Belehnung und die detaillierten Belastungen (Zinsen, Nebenkosten und Amortisierung) zu erfahren. Sie werden dort auch einen individuellen Text auf der Grundlage der angegebenen Beträge finden.
Zögern Sie nicht, für Ihr Hypothekenprojekt unseren Service für individuelle Offerten und Ratschläge in Anspruch zu nehmen. Unsere Berater orientieren Sie, vergleichen und verhandeln für Sie die besten Zinssätze.
Zu diesem Thema
Die aktuellen Hypothekarzinssätze
Offertenanfrage und Ratschläge
Schnellvergleich der Zinsen und Zinssätze
Aus unserem Glossar
Tragbarkeit
Belehnung / Ratio des externen Finanzierungsanteils
Betrag eines Hypothekardarlehens
Betrag der Hypothekarzinsen
Eigenkapital
Hypotheken
Übersicht der aktuellen Hypothekarzinssätze
Vergleichen Sie die Hypothekarzinssätze von über 50 Finanzanbietern.
Werbung
Feedback
Ich finde es gut, dass es solche Dienste wie bonus.ch gibt. Danke und gruss.Abgesendet von: sunneblueme
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home