URL: https://www.bonus.ch/hypothek/hypothek-libor-idgl_21142.aspx
Title: 
	Hypothek LIBOR: vergleichen Sie die Zinssätze

Description: Hypothek LIBOR: dank der Online-Offerten erhalten Sie die besten LIBOR-Zinssätze für Ihre Hypothek! Vergleichen Sie sofort!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Hypothek LIBOR
Hypothek LIBOR: alles über die LIBOR-Hypothek
Was ist der LIBOR-Zinssatz und wie funktioniert er? Vergleichen Sie und erhalten Sie wirklich günstige Zinssätze!
Hypothek LIBOR
Die Geldmarkt-Hypotheken (LIBOR) laufen im Allgemeinen für einen Zeitraum von 3 oder 6 Monaten. Jeweils nach Ablauf dieser Periode kann der Zinssatz nach oben oder unten angepasst werden.Definition: Der Liborzinssatz (London InterBank Offered Rate) ist ein Interbankenzins, der einmal täglich offiziell von der British Bankers Association festgelegt wird. Es handelt sich dabei um einen Richtwert für die Zinssätze über einen kurzen Zeitraum. Der Liborzinssatz besteht für verschiedene Devisen (USD, EUR, CHF, ...) und Zeiträume (1 Monat, 3 Monate, ...).Naturgemäss schwankt der Liborzinssatz häufig und stark nach oben oder nach unten. Er ist oft niedriger als der Zinsatz für die Hypotheken mit Festzins, kann aber schnell auf 5%, 6% oder sogar noch höher steigen, was bedeutet, dass sich die Ausgaben für Ihre Hypothek innerhalb kürzester Zeit verdrei- oder vervierfachen können.Es ist deshalb nötig, dass die finanzielle Situation des Darlehensnehmers erlaubt, diese erheblichen Schwankungen abzudecken.Geldmarkthypothek mit Zinsschutz (CAP Warrant) Der CAP ist ein finanzielles Instrument, das gestattet, sich gegen Zinsschwankungen zu schützen. Durch ihn kann ein Zinsdach festgelegt werden, das auch bei der grössten Aufruhr im Markt das Überschreiten des festgelegten Höchstbetrages verhindert. Je niedriger das Zinsdach und je länger die Laufzeit des Zinsschutzes, umso höher sind die Prämien.Die CAP-Hypothek vereint die Vorteile einer Hypothek mit variablem Zins (Zinsschwankungen) und eines Zinsdaches (= CAP), welches ein exzessives Ansteigen der Zinsen verhindert.CAP = Möglichkeit eines persönlichen Zinssatzes, der den Käufer langfristig vor einer Zinserhöhung über das festgelegte Zinsdach hinaus schützt.Der CAP ist völlig losgelöst von der Hypothek. Er kann also jederzeit unabhängig von der Hypothek selbst neu verhandelt werden.Zinsrisiken Angesichts der Tatsache, dass der Zinssatz "kurzfristig" ist, übertragen sich die Zinsschwankungen des Geldmarktes schnell auf die Libor-Hypothek. Sinkt der Zins, ist das zu Ihrem Vorteil, steigt er jedoch, ist die Auswirkung nachteilig für Sie.Mit unserem schnellen Hypothekenvergleich können Sie im Handumdrehen Zinssätze und Zinsen vergleichen. Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, mit der Sie Vorzugszinssätze erhalten können!Nutzen Sie zum Beispiel den schnellen Vergleich, um einen Überblick über LIBOR-Hypotheken über 3 Monate zu erhalten.Um noch weiter zu gehen, können Sie von einer individuellen Online-Offerte profitieren, die Ihnen mittels Ihrer persönlichen und finanziellen Angaben ermöglichen wird, ein virtuelles Dossier zusammenzustellen. So erhalten Sie alle wichtigen Elemente für ein Hypothekardarlehen.
Vergleichen Sie für Ihre zukünftige Hypothek
Vergleichen Sie jetzt mit bonus.ch und profitieren Sie von Vorzugszinssätzen.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen