URL: https://www.bonus.ch/default.aspx?ilangue=1
Title: 
	Krankenkassenvergeich, Autoversicherung Schweiz und vieles mehr

Description: Krankenkasse, Autoversicherung usw.: bonus.ch, die Referenz für neutrale Preisvergleiche in der Schweiz. Vergleichen Sie einfach die Prämien der Krankenkassen, Autoversicherungen!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Ihr Vergleich für Krankenkasse, Autoversicherung, Privatkredit, ...
Vergleichen und sparen Sie bei all Ihren Verträgen:
Autoversicherung
Privatkredit
Hypothek
Hausratversicherung
Krankenkasse
Lebensversicherung
Millionen NutzerWir haben bereits einer grossen Zahl von Schweizern und Schweizerinnen geholfen, Geld zu sparen.
Einfach, schnell & gratisVergleichen Sie einfach und erhalten Sie Ihre Offerte in 3 Minuten. Schliessen Sie Ihre Versicherung direkt online ab.
+50 PartnerWir vergleichen eine breite Palette von Anbietern. Finden Sie das ideale Angebot zum besten Preis.
Krankenkasse
Dank dem Vergleich der Krankenkassenprämien können Sie eine Krankenkasse finden, die Ihren Bedürfnissen entspricht. Vergleichen Sie die Krankenkassenprämien und sparen Sie!
Autoversicherung
Profitieren Sie vom Prämienvergleich der Autoversicherungen. Optimieren Sie ganz einfach Ihre Versicherung. Vergleichen Sie sofort die Autoversicherungsprämien
Privatkredit
Wollen Sie sich die Anschaffung Ihrer Träume leisten können? Vergleichen Sie einfach die Zinssätze und Monatsraten der Konsumkredite.
Privatkredit
Hypotheken Vergleich
Alles, um Ihr Projekt zu finanzieren: gelangen Sie hier zu unseren Ratschlägen und vergleichen Sie die Zinssätze der verschiedenen Finanzinstitute für Hypothekardarlehen.
Hypotheken
Lebensversicherung
Die Lebensversicherungsprämien in der Schweiz sind sehr unterschiedlich. Um Geld zu sparen, profitieren Sie von unserem Vergleich der Todesfallversicherungsprämien.
Lebensversicherung
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Machen Sie jetzt mit und versuchen Sie, einen Gutschein von Decathlon im Wert von CHF 200.- zu gewinnen!
Ich nehme teil
Ihre Autoversicherungsofferten in 3 Minuten
Die ideale Autoversicherung in 3 Minuten
Angaben zum Fahrzeug und zum VersicherungsnehmerBasisangaben
VersicherungsleistungenVersicherungsleistungen
PrämienvergleichPrämienvergleich
Offertenanfrage / KontrolleOffertenanfrage / Kontrolle
Vergleichen Sie sofort die Autoversicherungsprämien
Vergleichen sie jetzt
Hausratversicherung
Finden Sie dank unserem Vergleich das beste Angebot für eine Hausrat- und Haftpflichtversicherung. Schützen Sie Ihr Eigentum! Vergleichen Sie jetzt die Prämien für Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Motorradversicherung
Unser Vergleich der Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz hilft Ihnen, gemäss Ihrem Profil die billigste Versicherung zu finden, Entdecken Sie jetzt gleich die Prämien der Motorradversicherungen.
Rechtsschutzversicherung
Streitfälle können teuer werden. Die Rechtsschutzversicherung wurde geschaffen, damit Sie nicht auf Ihre Rechte verzichten müssen.
Vergleichen Sie!
Was unsere Nutzer sagen
Ich finde es gut, dass es solche Dienste wie bonus.ch gibt. Danke und gruss.Abgesendet von: sunneblueme Ich bin mit Ihrem Service absolut zufrieden, und ich konnte aus Ihrer Homepage alle Informationen lesen, die ich brauchte.Abgesendet von: Bühlmann Die Seite ist gut und übersichtlich. Die diversen Bereiche gut bedienbar. Tiptop.Abgesendet von: Schletz Alles sehr übersichtlich und klar verständlich. Sehr hilfreich und informativ. Alles tip-top, weiter so!Abgesendet von: Eveline
Alle Versicherungsvergleiche
Krankenkasse - Autoversicherung - Hausrat- und Haftpflichtversicherung - Haustierversicherung - Reise- und Rechtsschutzversicherung
Vergleichen Sie die Versicherungen
Alles, um Ihre Finanzen zu optimieren
Entdecken Sie unsere Vergleiche, um besser zu sparen, einen Kredit zu wählen oder eine Hypothek zum besten Zinssatz zu erhalten
Die Vergleiche für Ihre Finanzen
Mobil- und Festnetztelefonie, TV und Internet
Reduzieren Sie Ihre Telekommunikationskosten. Vergleichen Sie die verschiedenen Abonnements!
Optimieren Sie Ihre Abonnements
bonus.ch ist 100% unabhängig und arbeitet nur für die Verbraucher
Im Gegensatz zu anderen Plattformen gehören wir keiner Versicherungsgesellschaft an. Wir sind auch kein Makler, der auf Provisionsbasis arbeitet.
Um unsere Neutralität zu stärken, wenden wir für alle unsere Partner dasselbe Geschäftsmodell an. Keiner der Anbieter wird bevorzugt.
Unsere Benutzer sind zufrieden
5.2/6
Durchschnitt alle Branchen
Quelle: SurveyMonkey Umfrage
Die aktuellsten News
Fussball-Europameisterschaft 2021: der bonus.ch Wettbewerb (Quiz und Vorhersagen) Anlässlich der Fussball-Europameisterschaft 2021, die vom 11. Juni bis 11. Juli 2021 stattfindet, lanciert das Schweizer Online-Ve... Lesen Sie hier weiter...
08/06/2021
Benzin sparen: 8 Ratschläge, um weniger Kraftstoff zu verbrauchen Wie kann man seinen Kraftstoffverbrauch reduzieren? Entdecken Sie 8 einfache und effektive Ratschläge, um bis zu 35 % Kraftstoff z... Lesen Sie hier weiter...
02/06/2021
Die aktuellsten News
bonus.ch vergleicht über
50
KrankenkassenGrund- und Zusatzversicherungen
40
private VersicherungenAuto, Hausrat, Haftpflicht, Rechtsschutz, usw.
70
BankinstituteKredit, Hypothek, Sparkonto, usw.
30
Telecom-AnbieterMobile, Kombi-Angebote, usw.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen