URL: https://www.bonus.ch/hausratversicherung-haftpflichtversicherung/versicherungsdeckung-idgl_211211.aspx
Title: 
	Versicherungsdeckung | Hausrat- und Haftpflichtversicherungen

Description: Profitieren Sie gratis von unserem Online-Prämienvergleich für Hausrat- und Haftpflichtversicherungen. Informieren Sie sich über die Versicherungsdeckung. Vergleichen Sie jetzt!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Glossar
Versicherungsdeckung
Ihre Versicherungsdeckung im Detail
Alle nützlichen Informationen über die Versicherungsdeckung
Versicherungsdeckung
Was ist eine Versicherungsdeckung? Unter dem Begriff Versicherungsdeckung versteht man alle Elemente der Garantie (im Detail): der oder die Begünstigte, die Leistungen, die Deckungsbeträge, der Ort, die Region usw. Die Deckung ist erst gültig, wenn der Vertrag von dem Versicherungsnehmer und der Versicherung unterzeichnet wurde. Falls die Prämienzahlung vorzeitig eingestellt wird, wird der Versicherungsschutz je nach den Vereinbarungen der Police gänzlich oder teilweise ungültig.Es gibt verschiedene Versicherungsdeckungen: die Deckung der Grundversicherung oder die Deckung auf Erstes Risiko. Die Grundversicherung bietet die kleinste Versicherungsdeckung, ist aber die preisgünstigste Lösung. Diese Versicherung kann manchmal Elemente enthalten, die gesetzlich vorgeschrieben sind. Es besteht die Möglichkeit, sie durch eine Zusatzversicherung zu ergänzen.Im Fall einer Versicherung mit einer Deckung auf Erstes Risiko vereinbaren der Versicherungsnehmer und die Versicherung einen Höchstbetrag für die Deckung eines speziellen Risikos, zusätzlich zur generellen Versicherungssumme.Konsultieren Sie den Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen, vergleichen Sie die Prämien und erhalten Sie eine Versicherung, die Ihren Bedürfnissen entspricht.
Die ideale Versicherungsdeckung
Finden Sie unverzüglich die ideale Deckung für eine Hausrat- und/oder Haftpflichtversicherung. Vergleichen Sie die Versicherungen und profitieren Sie von günstigen Angeboten!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Hausrat-und Haftpflichtversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Hausrat-und Haftpflichtversicherung-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hausrat-und Haftpflichtversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung! Sparen Sie! Vergleich der Prämien für eine Hausratversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen