URL: https://www.bonus.ch/schweiz/versicherungen-in-der-schweiz-versicherungsvergleichen.aspx
Title: 
	Ihre Versicherungen: Wissenswertes, um sich zu versichern | Angebot

Description: Versicherungen in der Schweiz: versichern Sie sich optimal bei Ihrer Ankunft in der Schweiz. bonus.ch hilft Ihnen, die ideale Versicherung zu finden. Vergleichen Sie!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
In der Schweiz leben
Alles Wissenswerte über Schweizer Versicherungen
In der Schweiz leben: alles über Versicherungen in der Schweiz
Informieren Sie sich über die wichtigsten Versicherungen in der Schweiz. Wenn Sie Geld sparen wollen, können Sie von unseren Versicherungsvergleichen profitieren.
Krankenversicherung (Gesundheitsversicherung)
Grundkrankenversicherung (Gesundheitsversicherung)
Die Grundkrankenversicherung ist in der Schweiz obligatorisch. Das Bundesgesetz über die Krankenversicherung (KVG) legt die Leistungen fest, die jede Krankenkasse für seine Versicherungsnehmer gewährleisten muss. Jede in der Schweiz wohnhafte Person muss sich also einer Krankenversicherung anschließen. Personen, die sich in der Schweiz niederlassen, müssen innerhalb von drei Monaten eine Krankenversicherung beim Anbieter ihrer Wahl abschließen.
Alles über die Krankenversicherung in der Schweiz
Autoversicherung
Haftpflichtversicherung
Sobald Sie in der Schweiz im Besitz eines Motorfahrzeugs sind, sind Sie verpflichtet, eine Haftpflichtversicherung für Ihr Fahrzeug abzuschließen. Sie ist unerlässlich, um die Zulassungsschilder für das Fahrzeug zu erhalten. Diese Versicherung deckt Sie bei Schäden, die durch das Fahrzeug bei Drittpersonen verursacht wurden sowie durch einen Schadensfall verursachte Erwerbsausfälle.
Alles über die Autoversicherung in der Schweiz
Haftpflichtversicherung
Die Haftpflichtversicherung ist nicht obligatorisch, aber höchst empfehlenswert. Sie schützt Sie nämlich gegen Schäden, die Sie unbeabsichtigt verursachen. Mit anderen Worten: sie trägt die finanziellen Folgen einer privaten Haftung.
Alles über die Haftpflichtversicherung in der Schweiz
Hausratversicherung (Wohnungsversicherung)
Die Hausratversicherung schützt Ihr Eigentum, das sich in Ihrem Wohnsitz befindet, vor Diebstahl, Wasserschäden, Brand und anderen Schadensfällen. Sie versichert ebenfalls Personen, die sich vorübergehend bei Ihnen zuhause aufhalten sowie Ihr Eigentum, das Sie in Lokalitäten wie Keller, Schuppen oder Garage untergebracht haben. Genau wie die Haftpflichtversicherung ist die Hausratversicherung nicht obligatorisch, aber sehr empfehlenswert.
Alles über die Hausratversicherung in der Schweiz
NEWS02JUNI
Benzin sparen: 8 Ratschläge, um weniger Kraftstoff zu verbrauchen
Wie kann man seinen Kraftstoffverbrauch reduzieren? Entdecken Sie 8 einfache und effektive Ratschläge, um bis ... Lesen Sie hier weiter...
07:50:56
Sich in der Schweiz niederlassen
Lassen Sie sich sorglos in der Schweiz nieder! Finden Sie hier alle Informationen, die Sie benötigen, um Ihre Ankunft in der Schweiz zu erleichtern: Wohnung, Telekom, Finanzen und vieles mehr!
Sich in der Schweiz niederlassen
In der Schweiz Auto fahren
Fahren Sie in der Schweiz ganz relaxed Auto: Haftpflichtversicherung, Teilkasko, Kollisionskasko, Führerschein, Autobahnvignette... alles, was Sie zum Thema Autofahren in der Schweiz wissen müssen.
In der Schweiz Auto fahren
bonus.ch vergleicht
über
50 Krankenkassen (Grund- und Zusatzversicherungen)
40 private Versicherungen (Auto, Hausrat, Haftpflicht, Reise, Haustier, Rechtsschutz usw.)
Werbung
Aktuell: Krankenkassenvergleich Prämien 2021
Letzte news: Benzin sparen: 8 Ratschläge, um weniger Kraftstoff zu verbrauchen
Versicherungen
Entdecken Sie alle Versicherungen in der Schweiz: Informationen, Ratschläge und Tipps zu Sparen!
Schweizer Versicherungen
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home