URL: https://www.bonus.ch/hypothek/kombinierte-hypothek-idgl_21139.aspx
Title: 
	Kombinierte Hypothek: Vergleich der Zinssätze

Description: Kombinierte Hypothek: danke unserem Rechner erhalten Sie die besten Zinssätze für Ihre Hypothek. Vergleichen Sie jetzt!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Kombinierte Hypothek
Informationen über die kombinierte Hypothek
Kennen Sie die kombinierte oder gemischte Hypothek? Berechnen Sie Ihre kombinierte Hypothek und erhalten Sie ein günstiges Darlehen!
Kombinierte Hypothek
Eine kombinierte oder gemischte Hypothek ist eine Mischung aus einer Festzinshypothek und einer Hypothek mit variablem Zinssatz. Zur Erinnerung: eine Festzins-Hypothek ist ein Darlehen, bei dem ein Festzins festgelegt wird, der bis zur Fälligkeit des Darlehens unverändert angewendet wird. Dieser bei Beginn der Hypothek festgelegte Zins hat den Vorteil, während der gesamten Laufzeit keinen Fluktuationen unterworfen und so stets an Ihre Lage angepasst zu sein. Die durch Ihre Hypothek entstehenden Kosten werden also immer gleich bleiben, es gibt keine unangenehmen Überraschungen. Ihr Nachteil ist allerdings, dass Sie innerhalb der definierten Zeitspanne nicht von eventuell auftretenden Zinssenkungen profitieren können. Dagegen ist eine Hypothek mit variablem Zinssatz eine Hypothek, die den Vorteil einer grossen Flexibilität hat. Zwar besteht das Risiko, dass Sie den Markt-Fluktuationen ausgesetzt sind, doch ermöglicht sie, von eventuellen Zinssenkungen zu profitieren. Es ist also unerlässlich, vor dem Abschluss einer Hypothek seine finanzielle Situation gut zu prüfen und eine Hypothekensimulation durchzuführen, bevor man sich entscheidet, auf welche Art man das Darlehen zurückzahlen möchte.Nehmen wir zum Beispiel ein konkretes Beispiel, um eine kombinierte Hypothek zu realisieren. Für ein Darlehen von CHF 500'000 würde eine kombinierte Hypothek aus einer LIBOR Hypothekentranche von CHF 150'000 und einer Hypothekentranche mit Festzins über 5 Jahre von 350'000 bestehen.Um seine eigene Lage zu evaluieren und zu erfahren, ob es für Sie der richtige Moment ist, Besitzer einer Immobilie zu werden, profitieren Sie von der Gelegenheit, um einen Antrag für eine individuelle Hypotheken-Offerte zu stellen, die Ihnen mittels Ihrer persönlichen und finanziellen Angaben ermöglichen wird, ein virtuelles Dossier zusammenzustellen. Sie erhalten so die wichtigen Elemente, um ein Hypothekardarlehen zu erhalten.Die Analyse Ihres Dossiers wird in zwei Etappen durchgeführtZuerst einmal müssen Sie eine Online-Evaluierung durchführen, damit Sie sich über Ihre reelle Situation klar werden und erfahren, ob Sie derzeit in der Lage sind, ein Hypothekardarlehen zu beantragen; in einer zweiten Etappe, um Ihr Projekt weiterzubringen und von wirklich wettbewerbsfähigen Zinssätzen zu profitieren, können Sie Ihr Dossier von einem unserer Partner gratis und unverbindlich analysieren lassen. Zögern Sie nicht länger und konsultieren Sie unser Hypotheken-Glossar, um gut zu verstehen, wie eine Hypothek funktioniert.Fordern Sie schnell eine Gratis-Untersuchung Ihres Dossiers an, um von den besten Zinssätzen für Ihre Hypothek zu profitieren.
Vergleichen Sie online die Hypothekarzinssätze
Berechnen Sie mit bonus.ch Ihr Hypothekardarlehen und profitieren Sie von den vorteilhaftesten Zinssätzen des Markts!
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen