URL: https://www.bonus.ch/nd/konkubinat-machen-sie-ihre-lebensgemeinschaft-besser-id201003031ue7.aspx
Title: 
	Konkubinat: Machen Sie Ihre Lebensgemeinschaft besser bekannt!

Description: Für Paare im Konkubinat kann es hilfreich sein, ihre Lebensgemeinschaft bei den Behörden zu melden, um später eventuelle Probleme zu vermeiden.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
03.03.2010 10:24:09
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Konkubinat: Machen Sie Ihre Lebensgemeinschaft besser bekannt!
Der Vergleich der Krankenkassenprämien sowie unsere Ratschläge und Tipps helfen Ihnen, eine Krankenkasse zu finden, die Ihren Bedürfnissen entspricht, und gleichzeitig zu sparen.
Für Paare im Konkubinat kann es hilfreich sein, ihre Lebensgemeinschaft bei den Behörden zu melden, um später eventuelle Probleme zu vermeiden. Unter Umständen können Ihre Angehörigen nicht von gewissen Leistungen und Rechten profitieren, wenn Sie die Existenz Ihres Partners nicht Ihrer Krankenkasse, Rentenanstalt, etc. melden!
Konkubinat : Vorteilhafter als die Ehe ?
Mit Hinblick auf die Steuern sicherlich, möchte man jedoch seinem Partner eine Rente garantieren, sollte man seine Existenz offiziell bekanntgeben. Ein Konkubinatsvertrag kann Lücken im Gesetz schliessen. Oft wird ein schriftlicher Vertrag als Zeichen mangelnden Vertrauens betrachtet. In der Praxis jedoch hat sich eine gegenseitige Vollmacht, die Fragen bezüglich Versicherungen, Krankenkassen und Bankkonten regelt, bereits oft bewährt. Ohne solche vertraglichen Vorkehrungen riskieren die Partner, ihr Recht auf Arbeitslosenentschädigung oder Altersvorsorge zu verlieren. Konkubinatsverträge unterliegen generell keinen rechtlichen Anweisungen, dürfen aber das Gesetz nicht verletzen.
Leben im Konkubinat : Was passiert mit der Vorsorge ?
Die Gesetze, die Vorsorgekonten und –policen regeln, sind vorteilhafter für im Konkubinat lebende Paare als für Eheleute, denn die Begünstigungsordnung ist deutlich klarer geregelt. Die Artikel 15 der FZV und 2 der BVV3 sehen vor, dass im Todesfall der Partner des Verstorbenen, insofern er mit diesem über mehr als 5 Jahre ununterbrochen in einer Lebensgemeinschaft gelebt hat, das Recht auf die Rente oder das im Vertrag festgelegte Kapital hat. Dennoch kann es sich als hilfreich erweisen, eine Begünstigungserklärung auszufüllen, selbst wenn die Ordnung der Begünstigten und deren jeweilige Rechte nicht zwingend unabänderlich sind.
Lebenspartner krank: Sichern Sie Ihr Recht auf Information!
Im Unfall- oder Krankheitsfall können sich unverheiratete Paare schnell in einer delikaten Situation befinden, denn die Krankenhäuser sind verpflichtet, die ärztliche Schweigepflicht zu wahren. Es kann passieren, dass man Ihnen als Partner das Besuchsrecht verweigert! Im Notfall, und ohne eine entsprechende Vollmacht,  muss der Arzt über die weitere Behandlung nach einer Beratung mit den engsten Familienmitgliedern entscheiden, weil er zum gegebenen Zeitpunkt nicht einschätzen kann, ob ein Paar ausreichend gefestigt ist oder nicht. Zur Sicherung des Rechts, über den Gesundheitszustand Ihres Partners informiert zu, denken sie daran, jeweils eine Patientenverfügung zu verfassen.
Gemeinsames Sparen: Vorsorge ist angesagt!
Für ein Paar sind Fragen, die sich ums Geld drehen oft eine Quelle für Konflikte. Ein gemeinsames Bankkonto kann das Leben durchaus erleichtern, aber seine Ersparnisse auf ein Gemeinschaftskonto zu zahlen, kann sich als delikat erweisen, vor allem wenn einer der Partner mit finanziellen Problemen konfrontiert ist und ein Teil seines Gehaltes gepfändet wird. Wer in einem Konkubinat lebt, hat keinen rechtlichen Anspruch Unterstützung oder  Unterhalt, und weder die Ersparnisse, noch das Gehalt des Partners werden in einer solchen Situation in berücksichtigt. Besser unterhält man zwei getrennte Sparkonten und nutzt das jeweils Ersparte für die Umsetzung seiner gemeinsamen Wünsche und Träume.
Unverheiratete Paare : Beteiligung an Spitalkosten?
Der Betrag von 10 fr. pro Tag für die Beteiligung an den Spitalkosten wird nicht systemarisch in Rechnung gestellt. Zum Beispiel müssen Frauen, die ins Krankenhaus eingewiesen werden, um mit der Schwangerschaft verbundene Leistungen wahrzunehmen, diese Gebühr nicht bezahlen. Für andere Leistungen, wird die Beteiligung in Rechnung gestellt, es sei denn, Sie leben in einem gemeinsamen Haushalt mit ihren Kindern. Einzig diejenigen Patienten, die mit Familie leben, z.B. mit einem Ehegatten, Kindern oder den Eltern, sind von der Zahlung dieser Gebühr befreit. Unverheiratete Partner, gehören laut des Gesetzes (Artikel 104  der Verordnung über die Krankenversicherung) nicht zum Kreise der "Privilegierten".
Reduzieren Sie Ihre Krankenkassenprämien
Vergleichen ist einfach und kostet nichts!
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Krankenversicherung
Vergleichen Sie kostenlos die Beiträge für Ihre Krankenkasse und sparen Sie! Prämienvergleich Krankenkassen
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen