URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/konsumkredit-idgl_211186.aspx
Title: 
	Konsumkredit: vergleichen Sie die Zinssätze

Description: Ziehen Sie alle Vorteile aus Ihrem Konsumkredit, indem Sie Ihr Budget berechnen und die aktuellen Zinssätze vergleichen. Finden Sie den besten Zinssatz auf bonus.ch!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Privatkredit
Privatkredit-Glossar
Konsumkredit
Konsumkredit, seine Vorteile. Vergleichen Sie die Zinssätze!
Die Vorteile des Konsumkredits. Berechnen Sie Ihr Budget, damit Ihr Darlehen Ihrer finanziellen Situation entspricht.
Konsumkredit
Der Konsumkredit, auch Privatkredit oder Kleinkredit genannt, ist ein Kredit, der einer Privatperson von einem Finanzinstitut
gewährt wird, um etwas zu kaufen oder ein persönliches Projekt zu realisieren. Die
Rückzahlung des Kredits erfolgt über Monatsraten, zu denen man die Zinsen
hinzurechnen muss. Die Zinssätze variieren je nach Finanzinstitut und je nach
der finanziellen Situation des Kreditnehmers. Der Konsumkredit wird vom
Konsumkreditgesetz (KKG) geregelt.Der anwendbare Höchstzinssatz wird vom Bundesrat festgelegt. Er stützt
sich auf die Zinssätze der Nationalbank,
die für die Refinanzierung der Konsumkredite vorgesehen sind.Die monatliche Rückzahlung eines Privatkredits wird im Voraus festgelegt
und ermöglicht, Ihren Kredit gelassen vorauszuplanen. Doch sollten Sie wissen,
dass es auch möglich ist, eine flexible Rückzahlung zu vereinbaren.Bevor Sie einen Konsumkredit abschliessen, sollten Sie die Vorteile und Nachteile abwägen. Sie müssen
Ihr Budget strikt planen und Ihre Rückzahlungsfähigkeit simulieren, um eine
Überschuldung zu vermeiden.Für einen vorteilhaften Kredit vergleichen Sie die marktüblichen Zinssätze und
berechnen
Sie die Gesamtkosten Ihres Darlehens, damit Ihr Monatsbudget eingehalten
wird.
Ihr Konsumkredit zum besten Zinssatz
Beantragen Sie Ihren Privatkredit via bonus.ch und profitieren Sie von Vorzugszinssätzen!
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Privatkredite in der Schweiz.
Zurück zum Privatkredit-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im für Privatkredite
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Privatkredit
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden. Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Kreditanfrage
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen