URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/kreditrechner-in-der-schweiz.aspx
Title: 
	Kreditrechner in der Schweiz: Zinssätze und Monatsraten

Description: Mit dem Kreditrechner für die Schweiz können Sie die Finanzierung Ihres persönlichen Projekts berechnen. Vergleichen Sie die Zinssätze und Monatsraten!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Privatkredit
Kreditrechner in der Schweiz
Kreditrechner in der Schweiz
Mit dem Kreditrechner können Sie die Zinssätze und Monatsraten eines Privatkredits in der Schweiz simulieren
Mit dem Kreditrechner können Sie nach Lust und Laune die Zinssätze eines Privatkredits simulieren. Sie dürfen aber nicht vergessen, dass der Zinssatz von Ihrer finanziellen Situation abhängt.
Die Monatsraten Ihres Kredits
Simulierter Zinssatz
-
Marktzinssatz 4.5% - 9.95%
-
*Die Zinssätze für Privatkredit variieren je nach Kreditinstitut, aber auch je nach der aus Ihrem Kreditdossier ersichtlichen Kreditwürdigkeit.
Zögern Sie nicht länger! Beantragen Sie unverbindlich Ihren Privatkredit!
Kreditrechner / Simulation
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Kreditbetrag
Kreditbetrag
Kreditlaufzeit
Simulationszinssatz in %
E-Mail-Adresse, um informiert zu bleiben: Zinssätze, Ratschläge, ... (fakultativ)
Erhalten
Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps im Bereich Kredite und vieles
mehr - falls Sie noch nicht
registriert sind. Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Sie können sich selbstverständlich jederzeit abmelden.
Ja, jetzt kostenlos abonnieren
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Simulieren Sie mit dem Kreditrechner mehrere Szenarien
Der Betrag und der Zinssatz eines Kredits beeinflussen die Monatsraten. Je länger die Laufzeit des Kredits, desto niedriger die Monatsraten. Doch sollten Sie nicht vergessen, dass ein Kredit insgesamt umso teurer ist, je länger seine Laufzeit ist.
Ein Kreditantrag benötigt eine gute Planung
Die Zinssätze des Marktes variieren und können bei verschiedenen Finanzinstituten doppelt so hoch sein. Manche Finanzinstitute haben den Ruf, sehr niedrige Zinssätze anzubieten, praktizieren aber oft sehr restriktive Konditionen. Die Angebote nur unter Berücksichtigung der veröffentlichten Zinssätze zu vergleichen, ergibt also nicht unbedingt ein repräsentatives Ergebnis. Mit unserem Modul für eine Online-Kreditanfrage profitieren Sie von einer Optimierung Ihres Dossiers, um einen Kredit zu den besten Zinssätzen zu erhalten.
Besser informiert dank dem Kreditrechner? Zögern Sie nicht länger!
Kreditanfrage
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
CREDIT-now
4.50 % - 9.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 250000 6 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Wenn die Gefahr einer Überverschuldung besteht, darf kein Kredit gewährt werden.
Privatkredit
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden.
Werbung
Feedback
Ich bin total zufrieden mit der Information von bonus.ch;  habe sie an meinen Partner und an meinem Sohn weitergeleitet! Danke!Abgesendet von: Verena
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home