URL: https://www.bonus.ch/kreditkarte/glossar/hochstzinssatz-id_211134.aspx
Title: 
	Kreditkarten | Höchstzinssatz | Glossar 

Description: Hinsichtlich Kreditkarten, was heisst Höchstzinssatz? Ist dieser gesetzlich festgelegt? Informieren Sie sich über die gesetzlichen Regelungen zum Höchstzinssatz anhand unseres Kreditkarten-Glossars. 

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Kreditkarten
Kreditkarten-Glossar
Höchstzinssatz
Kreditkarten: Höchstzinssatz
In diesem Glossar finden Sie alle Informationen zum Thema Höchstzinssatz
Höchstzinssatz
Der Höchstzinssatz ist der maximale, gesetzlich zulässige Zinssatz, den ein Kreditinstitut anwenden darf. Der Bundesrat hat diesen im Bundesgesetz über den Konsumkredit (KKG) auf 15% festgesetzt. Das Überschreiten dieses Zinssatzes ist strafbar und kann ein Strafverfahren zur Folge haben. Der Höchstzinssatz bezieht sich auf Kreditkarten, Konsumkredite sowie Leasings. Zwar ist der Höchstzinssatz gesetzlich festgelegt, darunter verwenden die verschiedenen Finanzinstitute aber je nach Kreditkarte unterschiedliche Zinssätze.Weitere Informationen zum Bundesgesetz über den Konsumkredit (KKG) finden Sie in unserem Kreditkarten-Glossar unter KKG.
Kreditkarten: vergleichen und sparen
Es gibt immer wie mehr Kreditkartenangebote auf dem Markt. Finden Sie hier alle Kosten und Bedingungen. Treffen Sie die richtige Wahl.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Kreditkarten in der Schweiz.
Zurück zum Kreditkarten-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Kreditkarten.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Kreditkarten
Geben Sie Ihre Konsumgewohnheiten an und finden Sie dank unserem Vergleich die ideale Kreditkarte. Kreditkarten-Vergleich
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen