URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/kuendigung-autoversicherung-kuendigungsfristen.aspx
Title: 
	Autoversicherung Kündigung | Kündigungsfristen

Description: Für einen einfachen Wechsel der Autoversicherung, respektieren Sie die Kündigungsfristen in Ihrem Vertrag! Weitere Informationen und Ratschläge finden Sie ab sofort auf bonus.ch.

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Versicherungswechsel
Autoversicherung fristgerecht kündigen
Kündigen Sie Ihre Autoversicherung fristgerecht!
Ihr Versicherungsvertrag enthält die geltenden Kündigungsfristen. Kündigen Sie termingerecht und wechseln Sie die Autoversicherung!
4. Autoversicherung fristgerecht kündigen!
Haftpflicht, Teil- und Vollkaskoversicherungen haben im Allgemeinen eine Vertragslaufzeit von einem Jahr und werden nach Ablauf automatisch um ein Jahr verlängert. Dennoch ist es ratsam, dies beim Vertragsabschluss zu präzisieren. Wenn Sie kündigen möchten, halten Sie die vertraglich festgelegte Kündigungsfrist ein. Gemeinhin gilt eine Kündigungsfrist von 3 Monaten vor Vertragsende.
Kündigung bei Ablauf des Vertrages oder vorzeitige Kündigung, welche Fristen gelten?
In einigen Fällen ist eine vorzeitige Kündigung möglich. Informieren Sie sich anhand Ihres Versicherungsvertrages über die anzuwendenden Kündigungsfristen. Der Kündigungsbrief kann kurz und einfach sein. Geben Sie Ihre Vertragsnummer, Ort und Datum, Ihren Vor- und Nachnamen, die zu kündigenden Leistungen und das Fälligkeitsdatum an. Denken Sie auch daran, im Kündigungsschreiben die Gründe dafür zu nennen, warum Sie den Vertrag aufheben möchten (z.B. Verkauf des Fahrzeugs, Prämienerhöhung, etc.).
Unterschreiben Sie und vergessen Sie nicht, Ihre Kündigung per Einschreiben zu senden!
Kündigungsschreiben, editierbar "Word" Kündigungsschreiben, editierbar "Pdf"
Vorzeitige Kündigung
Autoversicherung wechseln und weniger bezahlen
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
5 Schritte zum Wechseln der Autoversicherung
Autoversicherungsprämien vergleichen
Art der Autoversicherung wählen
Ersparnisse bei den Prämien erzielen
Autoversicherung fristgerecht kündigen
Bearbeitung des Wechselvorgangs kontrollieren
Werbung
Feedback
Das Vergleichsverfahren sollte so beibehalten werden, da es leicht verständlich und man schnell eine Offerte erhält. Bin sehr zufrieden! Danke!Abgesendet von: David
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home