URL: https://www.bonus.ch/krankenkasse/dokumente/zusatzversicherungen-kuendigungschreiben.aspx
Title: 
	Kündigung für die Zusatzversicherungen

Description: Konsultieren Sie die Musterbriefe für die Kündigung der Zusatzversicherungen, die bonus.ch anbietet. Informieren Sie sich jetzt!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Krankenkasse
Nützliche Dokumente
Kündigungsfrist
Kündigung für die Zusatzversicherungen
Konsultieren Sie die Fristen und unsere Musterbriefe für die Kündigung von Zusatzversicherungen
Kündigungsfrist
Bei einer Erhöhung Ihrer Prämien : Lesen Sie aufmerksam die Allgemeinen Geschäftsbedingungen der Versicherung (z.B. Stichtag ein Monat nach Erhalt der Mitteilung über die Erhöhung oder am Ende des laufenden Jahres).
Bei gleichbleibenden Prämien :
Kündigungsfristen für die Zusatzversicherungen
Achtung!
Beim Wechsel der Krankenkasse, kündigen Sie Ihre Zusatzversicherung nur, wenn Sie eine schriftliche Bestätigung seitens Ihrer neuen Krankenkasse erhalten haben.
Es ist möglich, dass ein Versicherungsanbieter Sie aufgrund Ihres Alters oder Ihres Gesundheitszustandes nicht, oder nur unter bestimmten Bedingungen für eine solche Versicherung zulässt.
So kündigen und wechseln Sie problemlos
Wenn Sie den gratis Prämienvergleich für Krankenkassen nutzen, begleitet Sie bonus.ch bei der Kündigung und dem Wechsel Ihres Versicherers.
Musterbrief
Kündigungsschreiben, editierbar "Word"
Kündigungsschreiben, editierbar "Pdf"
Werbung
Ihre Vorteile
Eine 100% kostenlose und von allen Anbietern unabhängige Webseite
Sie erhalten vertrauenswürdige und ständig aktualisierte Informationen
Auf bonus.ch gibt es keine Kundenwerbung, Sie müssen nichts kaufen
Eine Offertenanfrage in nur wenigen Klicks, ganz einfach
Wir zeigen Ihnen, wie Sie beträchtliche Summen sparen können!
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home