URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/kundigung-der-autoversicherung-idgl_211164.aspx
Title: 
	Kündigung: seine Autoversicherung kündigen

Description: Kündigung und Autoversicherung: konsultieren Sie alle Informationen zum Thema Kündigung seiner Autoversicherung. Profitieren Sie auch vom Vergleich Ihrer Prämien!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Kündigung der Autoversicherung
Kündigung seiner Autoversicherung
Alles, was Sie über die Kündigung Ihrer Autoversicherung wissen müssen
Kündigung der Autoversicherung
Bevor Sie Ihre Autoversicherung wechseln, müssen Sie Ihre derzeitige Police prüfen. Sie müssen nämlich die Laufzeit und die Kündigungsfrist Ihrer Versicherung einhalten. Bei den meisten Versicherern beträgt die Kündigungsfrist bei einer einjährigen Laufzeit drei Monate. Doch manche Versicherungsmakler versuchen Sie zu überzeugen, einen Vertrag mit einer Laufzeit von drei oder fünf Jahren zu unterzeichnen. Bestehen Sie aber auf eine kurze Vertragsdauer, um flexibel zu bleiben.Die wichtigsten Kündigungsdaten und Kündigungsfristen (nicht erschöpfende Liste, Stand 01.11.2017) :
VersicherungVersicherungsjahr ended am Kündigungsfrist AllianzDatum des Vertragsabschlusses3 Monate Axa Winterthur31.123 MonateBâloise31.123 MonateElviaDatum des Vertragsabschlusses3 MonateGenerali31.12 3 MonateHelvetiaDatum des Vertragsabschlusses3 MonateLa MobilièreDatum des Vertragsabschlusses 3 Monatesmile.directDatum des Vertragsabschlusses1 MonatTCS31.123 MonateVaudoise31.123 MonateZurichDatum des Vertragsabschlusses3 Monate Zur Erinnerung: es ist auch möglich, seine Autoversicherung zu kündigen, bevor der Versicherungsvertrag ausgelaufen ist, wenn die Prämientarife von Ihrem Versicherer geändert wurden, wenn Sie Ihr Fahrzeug gewechselt haben, wenn der Fahrzeughalter gewechselt hat oder nach einem Schadensfall.Finden Sie hier alle Informationen, Fristen und Vorgehensweisen, um die Autoversicherung zu wechseln.Sind Sie jetzt besser über die Kündigung der Autoversicherung informiert? Vergleichen Sie jetzt die Angebote auf dem Markt und wählen Sie eine Autoversicherung, die Ihren Bedürfnissen entspricht.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Autoversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Autoversicherungen-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Autoversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen