URL: https://www.bonus.ch/nd/motorradversicherung-junge-leute-zahlen-am-meisten-id202007291kxb.aspx
Title: 
	Motorradversicherung: junge Leute zahlen am meisten! Prämien, die mehr als 3 Mal höher sin...

Description: In 2020 gibt ein junger Motorradfahrer für die gleiche Motorradversicherung im Durchschnitt doppelt so viel aus wie ein Erwachsener. Die Prämienzuschläge können sogar 210...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
29.07.2020 07:54:46
/
bonus.ch - Pressemitteilung
/
Versicherung
Motorradversicherung: junge Leute zahlen am meisten! Prämien, die mehr als 3 Mal höher sind als bei Erwachsenen!
In 2020 gibt ein junger Motorradfahrer für die gleiche Motorradversicherung im Durchschnitt doppelt so viel aus wie ein Erwachsener. Die Prämienzuschläge können sogar 210% erreichen!
Gleichzeitig bieten die Versicherer extrem variable Tarife an. Für ein und dasselbe Versichertenprofil beträgt die teuerste Prämie fast 2.5-mal mehr als die attraktivste Prämie.
bonus.ch führte eine Studie über die Höhe der Versicherungsprämien für Motorräder und Roller in der Schweiz durch. Das Online-Vergleichsportal verglich die Beträge, die ein 19-jähriger und ein 38-jähriger Lenker ausgeben müssen, um ihre Motorräder zu versichern. Die Prämien wurden für die beiden in 2019 in der Schweiz meistverkauften Motorradmodelle ermittelt, nämlich die Yamaha MT 07 und die BMW R 1250 GS, sowie für das meistverkaufte Rollermodell, die Vespa Primavera 125 3V.
Eine erste Feststellung: junge Lenker müssen viel mehr bezahlen als Erwachsene! Wie bei der Autoversicherung sind die Prämien für jungen Menschen erheblich höher. Für unsere verschiedenen Profile zeigt sich der deutlichste Unterschied bei der Vollkaskoversicherung, bei der die Prämien für BMW- und Yamaha-Modelle mehr als dreimal so hoch sind. Für die BMW Maschine beträgt die grösste Differenz CHF 1342.50, mit einer Jahresprämie von CHF 638.10 für einen 38-jährigen Motorradfahrer, verglichen mit CHF 1980.60 für einen 19-jährigen Lenker. Für das Yamaha-Modell beträgt der extremste Unterschied CHF 400.80 gegenüber CHF 1234.70.
Für das Rollermodell ist der Differenz etwas weniger ausgeprägt, da der höchste Zuschlag 141.17% beträgt. Um ihre Vespa zu versichern, muss eine junge Lenkerin 804.18 Franken bezahlen, während eine erwachsene Lenkerin nur 333.45 Franken bezahlt.
Diese Unterschiede bei den Prämien sind nicht nur altersbedingt. Bei gleichem Motorradfahrerprofil sind die Unterschiede von einer Versicherung zur anderen beeindruckend! Ein schneller Vergleich aller Anbieter auf dem Markt macht dies deutlich und ermöglicht, erhebliche Beträge zu sparen. Bei ähnlichen Leistungen kann z.B. ein 19-jähriger Motorradfahrer 1'188.90 Franken sparen, wenn er von dem teuersten Versicherer (Prämie 2259.20 Franken) zum günstigsten wechselt (Zurich bietet eine Prämie von 1070.30 Franken an).
Diese grossen Prämienunterschiede zwischen den Versicherern betreffen nicht nur junge Menschen. Für eine 38-jährige Fahrerin, die ihre Vespa versichern möchte, beträgt die Differenz zwischen der niedrigsten und der höchsten Prämie 130%. Die höchste Prämie für eine Vollkaskoversicherung beträgt 506.30 CHF, während Dextra mit nur 220.20 CHF die günstigste Prämie anbietet.
Detaillierte Ergebnisse der Studie
Direktzugang zu den Prämien der Motorradversicherungen
Nicht zögern! Vergleichen Sie Ihre Autoversicherungsprämien
Globaler Überblick: die wichtigsten Versicherungen auf einen Blick
Vergleichen Sie jetzt
Eine bessere Versicherungsprämie mit unseren Partnern
Versicherungen / Produkte und Prämien
Zur Webseite
Prämienbeispiele gemäss Profil*
Erwachsene Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
401.30
Erwachsene Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
267.30
Erwachsene Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
169.20
Simulieren Sie Ihre Online-Motorradversicherung
Mehr Beispiele anzeigen
Jungen Lenker Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
751.30
Jungen Lenker Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
515.00
Junge Lenkerin Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
236.60
* Für mehr Informationen über die Profile und Deckungen (und Anmerkungen 1 bis X) beachten Sie bitte unsere detaillierte Studie über die Prämien von Motorrad- und Rollerversicherungen .
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen