URL: https://www.bonus.ch/nd/motorradversicherung-in-der-schweiz-vergleichen-sie-die-pramien-2021-und-sparen-sie-geld-id202104141g7u.aspx
Title: 
	Motorradversicherung in der Schweiz: vergleichen Sie die Prämien 2021 und sparen Sie Geld

Description: In der Schweiz variieren die Prämien für Motorradversicherungen von einem Versicherer zum anderen enorm. Ein Vergleich ist immer noch der beste Weg, um die günstigste Prä...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Versicherung
14.04.2021 07:54:28
/
bonus.ch - News
/
Versicherung
Motorradversicherung in der Schweiz: vergleichen Sie die Prämien 2021 und sparen Sie Geld
In der Schweiz variieren die Prämien für Motorradversicherungen von einem Versicherer zum anderen enorm. Ein Vergleich ist immer noch der beste Weg, um die günstigste Prämie zu finden und bei Ihrer Motorrad- oder Rollerversicherung zu sparen. Entdecken Sie jetzt alle Prämien 2021!
Ganz gleich, ob Sie einen Motorroller oder ein grosses oder mittelgrosses Motorrad besitzen, oft ist es möglich, bei den Prämien für 2021 zu sparen. Um das herauszufinden, sollten Sie unseren Vergleich der Prämien für Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz durchführen.
Die Unterschiede bei den Prämien sind von einer Motorradversicherung zur anderen erheblich. Für eine ähnliche Versicherungsdeckung ist die teuerste Prämie manchmal fast 2,5 Mal höher als die billigste!
Ein junger Lenker mit einem Motorrad mit grossem Hubraum kann zum Beispiel CHF 1'100.- pro Jahr bei seiner Vollkaskoversicherung sparen, wenn er anstatt der teuersten Versicherung (CHF 2'177.-) die günstigste Versicherung (CHF 1'070.-) wählt.
Für die Motorradversicherung eines Motorrads mit mittlerem Hubraum beträgt der Unterschied zwischen der tiefsten und der höchsten Prämie für einen jungen Lenker 133% (CHF 548.- anstatt CHF 1'279.-)!
Für eine Motorroller-Versicherung in der Schweiz betragen die Prämienunterschiede in unserem Beispiel für eine junge Lenkerin 118%. Die günstigste Prämie liegt bei CHF 398.-, die höchste bei CHF 867.-.
Durch einen Vergleich können Sie die Tarifunterschiede erkennen und Geld sparen. Aber das ist noch nicht alles! Ein Vergleich ermöglicht Ihnen auch, die von Ihrer Versicherung abgedeckten Leistungen zu vergleichen. Seien Sie vorsichtig, denn einige Versicherer schliessen automatisch Deckungen ein, die Sie nicht unbedingt angefragt haben (Assistance-Service, Pannenhilfe, persönliche Gegenstände usw.) und die Ihre Prämie erhöhen.
Nehmen Sie sich also die Zeit, alle Prämien 2021 für Motorrad- und Rollerversicherungen zu vergleichen, um Geld zu sparen!
Detaillierte Ergebnisse der Studie
Nicht zögern! Vergleichen Sie Ihre Autoversicherungsprämien
Globaler Überblick: die wichtigsten Versicherungen auf einen Blick
Vergleichen Sie jetzt
Eine bessere Versicherungsprämie mit unseren Partnern
Versicherungen / Produkte und Prämien
Zur Webseite
Prämienbeispiele gemäss Profil*
Erwachsene Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
401.30
Erwachsene Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
267.30
Erwachsene Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
169.20
Simulieren Sie Ihre Online-Motorradversicherung
Mehr Beispiele anzeigen
Jungen Lenker Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
751.30
Jungen Lenker Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
515.00
Junge Lenkerin Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
236.60
* Für mehr Informationen über die Profile und Deckungen (und Anmerkungen 1 bis X) beachten Sie bitte unsere detaillierte Studie über die Prämien von Motorrad- und Rollerversicherungen .
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen