URL: https://www.bonus.ch/motorradversicherung/motorradversicherung-in-der-schweiz.aspx
Title: 
	Motorradversicherung in der Schweiz: die beste Motorrad- und Rollerversicherung

Description: Motorrad- und Rollerversicherung in der Schweiz: Profitieren Sie von unserem Prämienvergleich, um die beste Motorradversicherung zu finden und Geld zu sparen.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Motorradversicherungen in der Schweiz
Brauchen Sie eine Motorrad-/Rollerversicherung? Denken Sie daran, Prämien und Leistungen zu vergleichen, um das beste Angebot in der Schweiz zu finden!
Sofort vergleichen!
Warum Motorradversicherungen vergleichen?
Erhebliche Prämienunterschiede
Neutral und transparent
Beträchtliche Ersparnisse
Einfach und schnell
Vergleiche von Motorrad- und Rollerversicherungen
Home
Versicherung
Motorradversicherung
Die bestes Motorradversicherung in 3 Etappen
Finden Sie die billigste Motorradversicherung in der Schweiz dank unseren Motorrad- und Rollerversicherungsvergleichen!
Wählen Sie Ihren Profiltyp
Vergleichen Sie ganz einfach die Angebote
Treffen Sie Ihre Wahl und sparen Sie Geld
Vergleichen Sie jetzt
Werbung
Was unsere Nutzer sagen
Wir hätten nicht gedacht, das es so leicht ist, die Versicherung zu vergleichen und zu wechseln. Wir haben jetzt einen besseren Versicherungsschutz zu einem geringeren Preis.Abgesendet von: Eric Dank bonus.ch kann ich im Jahr sehr viel einsparen und jez mache ich mir Vorwürfe, dass ich nicht schon viel früher den Vergleich gemacht habe. Aber besser später als nie. Danke bonus.ch.Abgesendet von: Josef bonus.ch  bietet eine wertvolle Möglichkeit, sich im Übermass an verschiedenen KK schnell über die Angebote zu informieren. Ich habe mich noch nicht für den KK-Wechsel entscheiden können, denn ich habe in den letzten 10 Jahren schon 3 mal gewechselt. Aber  danke für Ihren Service.Abgesendet von: Carballido Es ist sehr Wertvoll zu sehen und zu vergleichen, wie viel kostet eine Versicherung bei verschiedene Versicherung Häuser.Abgesendet von: Selim
Vergleiche von Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz
Um Ihnen zu helfen, die beste Motorradversicherung zu finden, können Sie jetzt unsere Vergleiche für verschiedene Profiltypen (Fahrzeug und Lenker) einsehen. Klicken Sie die Versicherungen an, die Ihnen am besten zusagen und vergleichen Sie!
Motorrad mit grossem Hubraum
Vergleich junger Motorradlenker
Vergleich erwachsener Motorradlenker
Motorrad mit mittlerem Hubraum
Vergleichen Sie die Prämien für einen jungen Lenker
Vergleichen Sie die Prämien für einen Erwachsenen
Roller
Vergleich junge Roller-Lenkerin
Vergleich erwachsener Roller-Lenker
Eine bessere Versicherungsprämie mit unseren Partnern
Versicherungen / Produkte und Prämien
Zur Webseite
Prämienbeispiele gemäss Profil*
Erwachsene Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
401.30
Erwachsene Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
267.30
Erwachsene Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
169.20
Simulieren Sie Ihre Online-Motorradversicherung
Mehr Beispiele anzeigen
Jungen Lenker Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
751.30
Jungen Lenker Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
515.00
Junge Lenkerin Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
236.60
* Für mehr Informationen über die Profile und Deckungen (und Anmerkungen 1 bis X) beachten Sie bitte unsere detaillierte Studie über die Prämien von Motorrad- und Rollerversicherungen .
Die Motorradversicherung in der Schweiz wechseln
Entdecken Sie die 4 Schlüsseletappen, um ganz einfach die Motorrad-/Rollerversicherung zu wechseln
Die billigste Motorradversicherung finden
Wie findet man die billigste Motorrad-/Rollerversicherung in der Schweiz? Unsere Tipps!
Deckungsarten: Kasko und Haftpflicht
Kasko und Haftpflicht: wie unterscheiden sich die verschiedenen Deckungsarten der Motorradversicherung?
Die aktuellsten News
Motorrad und Reisen 2016: holen Sie Ihr Motorrad aus der Garage! Profitieren Sie von der schönen Jahreszeit, um Ihrem Motorrad etwas Bewegung zu verschaffen! Lesen Sie hier weiter...
21/06/2016
Leasing: Kann man ein Auto finanzieren, ohne sich zu ruinieren? Der Sommer ist da und Sie träumen von einem neuen Auto? Dann sind Sie nicht allein! Doch oftmals vergisst man mit dem Einzug der e... Lesen Sie hier weiter...
02/06/2010
Alle News Versicherung
Vergleichen Sie und finden Sie die beste Motorradversicherung!
Wählen Sie das Profil, das am besten zu Ihnen passt und entdecken Sie eine vollständige Übersicht über die Versicherungsprämien für Motorräder und Roller in der Schweiz.
Vergleichen Sie jetzt
Motorrad- und Rollerversicherung in der Schweiz
Die Motorradversicherung ist in der Schweiz für alle Besitzer von Motorrädern und Rollern obligatorisch. Wie bei Autos gibt es verschiedene Arten von Versicherungsschutz.
Die Haftpflichtversicherung
Die Haftpflichtversicherung ist die erforderliche Mindestdeckung. Die Haftung schützt jedoch nur vor Schäden an anderen. Andere Deckungen sind freiwillig, aber dennoch sehr nützlich, um sich vor den schlimmen finanziellen Folgen eines Schadenfalls zu schützen.
Die Teilkaskoversicherung
Die Teilkaskoversicherung deckt Schäden an Ihrem Motorrad oder Roller, die durch Naturelemente oder Dritte verursacht wurden. Die Deckung ist modulierbar. Der Versicherte entscheidet, was er versichern möchte: Diebstahl, Glasbruch, Vandalismus, Feuer, Zusammenstoss mit Tieren usw.
Die Kollisionskaskoversicherung
Die Kollisionskaskoversicherung schützt vor unfallbedingten Schäden an Ihrem Motorrad oder Roller. Die Teil- und Kollisionsversicherung bilden zusammen die Vollkaskoversicherung, die alle Schäden am Motorrad abdeckt.
Motorradversicherung in der Schweiz: warum sollte man eine Motorrad-/Rollerversicherung online abschliessen?
Wie kann man die billigste Motorradversicherungsprämie in der Schweiz finden? Es ist ganz einfach: vergleichen Sie die Motorrad- und Rollerversicherungen online! Unsere Prämienvergleiche für Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz geben Ihnen einen vollständigen Überblick über den Markt und ermöglichen es Ihnen, einfach und bequem das beste Angebot gemäss Ihren Bedürfnissen zu finden.
Wenn Sie die Motorradversicherung wechseln oder eine neue Rollerversicherung abschliessen, sollten Sie vorher die Prämien vergleichen, um Geld zu sparen! Profitieren Sie vom Wettbewerb zwischen den Versicherungen, denn es gibt grosse Prämienunterschiede bei den verschiedenen Versicherern... für die gleiche Deckung.
Unsere Vergleiche der Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz zeigen Preisunterschiede, die von einfach bis doppelt reichen. Und das ist nicht alles: durch den Wechsel der Motorradversicherung können Sie jedes Jahr mehrere hundert oder tausend Franken sparen.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen