URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/rabatte-autoversicherung-versicherungsvertrag.aspx
Title: 
	Rabatte bei den Autoversicherungsprämien | Versicherungsvertrag

Description: Wussten Sie, dass Sie bei den Prämien der Autoversicherung eventuell von Rabatten profitieren können? Nützliche Informationen, Ratschläge und Tipps auf bonus.ch

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Spartipps
Rabatte aufspüren
Mögliche Rabatte bei den Autoversicherungsprämien
Lesen Sie den Vertrag Ihrer Autoversicherung gut durch, informieren Sie sich über mögliche Rabatte und sparen Sie bei der Prämie!
7. Prüfen Sie, von welchen Rabatten Sie eventuell profitieren können
Vergewissern Sie sich, dass der Betrag Ihrer Prämie alle diejenigen Rabatte enthält, zu denen Ihnen Ihre aktuelle Situation Recht gibt. Haben Sie beispielsweise mehrere Fahrzeuge, können Sie den Gesamtbetrag für die Autoversicherung reduzieren indem Sie alle Autos beim gleichen Anbieter versichern (Zweitwagenrabatt). Auch lassen sich Rabatte erzielen, wenn Sie beispielsweise Hausrat- und Autoversicherung bei der gleichen Versicherung abschliessen. (Kombirabatt).
Oft gibt es Rabatte, wenn man den Vertrag online abschliesst. Für Mitglieder bestimmter Berufsgruppen oder Akademikerverbände gewähren einige Versicherer Spezialtarife.
Auch wenn Sie ein Öko-Auto fahren, können Sie bei manchen Versicherern von einem Rabatt profitieren. Haben Sie Ihren Führerausweis erst kürzlich erworben, folgen Sie einem weiterführenden Fahrtraining. Das kann Ihnen Rabatte bei bestimmten Versicherern einbringen. Auch das Einbauen einer Diebstahlsicherung kann Ihnen möglicherweise zu einer Ermässigung verhelfen. Für den besten Tarif, prüfen Sie Ihren Versicherungsvertrag jedes Jahr neu und informieren Sie sich regelmässig.
Sparen bei den Prämien für die Autoversicherung
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
10 Spartipps
Versicherung wechseln
Selbstbehalt wählen
Versicherungsarten
Das richtige Auto wählen
Gewohnheiten überdenken
Schadenfrei fahren
Rabatte aufspüren
Partnergaragen nutzen
Haftpflicht und Kasko trennen
Verpflichtungen einhalten
Werbung
Aktuell: Krankenkassenvergleich Prämien 2021
Letzte news: Fussball-Europameisterschaft 2021: der bonus.ch Wettbewerb (Quiz und Vorhersagen)
Feedback
Es hat alles sehr gut funktioniert. Innerhalb von ein paar Stunden hatte ich die neue Offerte und bin mehr als zufrieden mit dem Angebot. Es gibt nichts zu beanstanden und ich bedanke mich auf das Herzlichste für diesen Service. Freundliche Grüsse.Abgesendet von: Lutz S.
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home