URL: https://www.bonus.ch/reise-versicherung/reise-ferien.aspx
Title: 
	Online-Reiseversicherung: Annullierung und Assistance

Description: Online-Reiseversicherung: erhalten Sie Zugang zum Prämienvergleich der Reiseversicherungen Annullierung und Personen-Assistance in der Schweiz. Jetzt vergleichen!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Online-Reiseversicherung
Finden Sie die beste Online-Reiseversicherung, die Ihren Bedürfnissen entspricht. Vergleichen Sie schnell und einfach die Annullierungs- und Assistance-Reiseversicherungen.
Sofort vergleichen!
Prämien und Leistungen vergleichen
Detaillierte Präsentation der Versicherungen
Genießen Sie die niedrigsten Prämien
Unverbindlich
Gratis und zuverlässig
Vergleich Reiseversicherung
Home
Versicherung
Reiseversicherung
Seine Reiseversicherung online wählen
Prämienvergleich und Leistungsübersicht der Versicherer oder Clubs Allianz, AXA Winterthur, Basler Generali, Helvetia, Die Mobiliar, Die Europäische, smile.direct, ...
Beschreiben Sie IhreBedürfnisse einfach
Vergleichen Sieohne Verpflichtung
Wählen Sie, wechseln Sieund sparen Sie
Vergleichen sie jetzt
Werbung
Welche Reiseversicherung benötigen Sie?
Ihre Online-Reiseversicherung kann verschiedene Arten von Leistungen wie Annullierung oder Assistance abdecken
Reiseannullationsversicherung
Gross ist die Enttäuschung, wenn geplante Ferien aus Gründen höherer Gewalt (Krankheit, Unfall, Arbeitsunterbruch...) ins Wasser fallen. Nebst der Tatsache, dass die langersehnte Erholung nicht stattfinden kann, ist diese Annullierung oftmals mit hohen Kosten verbunden. Mit der richtigen Reiseannullationsversicherung können Sie sich davor schützen.
Vergleichen Sie die Prämien der Reiseannullationsversicherungen
Reise-Assistance-Versicherung
Auch am Reiseziel kann Unvorhergesehenes (Krankheit, Unfall...) geschehen und eine Rückführung erfordern. Eine Assistance-Reiseversicherung kann die damit verbundenen Kosten (Rettung, Transport ins Spital, Rückführung...), die nicht zu unterschätzen sind, decken.
Vergleichen Sie die Prämien der Assistance-Reiseversicherungen
Die ideale Reiseversicherung mit unseren Partnern
Allianz TravelSecure Trip Budget
CHF 89.00 / Jahr(Junior 65.-)
Annullierung & Assistance
Zur Webseite
smile.directclever
CHF 98.00 / Jahr
Annullierung & Assistance
Zur Webseite
HanseMerkurTravel 365
CHF 105.00 / Jahr(Junior 79.-)
Annullierung & Assistance
Zur Webseite
HelvetiaAssistance
CHF 150.20 / Jahr(Junior 79.10)
Annullierung & Assistance
Zur Webseite
Wen möchten Sie versichern?
Online-Familien-Reiseversicherung
Versichern Sie Ihre ganze Familie für Ihre nächste Reise in der Schweiz oder im Ausland mit der Familien-Reiseversicherung: Annullierung und Assistance. Profitieren Sie von unserem Vergleich, um die beste Versicherung zu finden.
Individuelle Online-Reiseversicherung
Sie benötigen eine individuelle Reiseversicherung, um weltweit abgesichert zu sein und beruhigt reisen zu können? Entdecken Sie unseren Vergleich der Reiseversicherungen in der Schweiz: individuelle Deckung.
In der Schweiz sind die Prämien und Leistungen der Online-Reiseversicherungen vielfältig und unterschiedlich. Sie können sich vor vielen Risiken und Schäden schützen, die vor oder während Ihrer Reise auftreten können:
Annullierungskosten
Personen-Assistance
Pannenhilfe
Versicherungsschutz bei Flugverspätung
Rechtsschutzversicherung
Reisegepäckversicherung
Usw.
Diese Leistungen sind nicht unbedingt automatisch in der Basis-Reiseversicherung enthalten. Daher sollten Sie einen genauen Blick auf die angebotenen Leistungen und die Versicherungssummen werfen. Fordern Sie online mehrere Offerten von verschiedenen Reiseversicherungsgesellschaften an und vergleichen Sie!
Bei der Reisegepäckversicherung gibt es zum Beispiel verschiedene Deckungen gegen: Diebstahl, Beschädigung, Verlust oder verspätete Zustellung. Analysieren Sie im Detail, was in Ihrem Reiseversicherungsvertrag abgedeckt ist.
Was unsere Nutzer sagen
Guter und einfacher Vergleich der aufgeführten Versicherungen.Abgesendet von: Jörg Ich war überrascht, wie schnell die Offerte bei mir eintraf. Die Anfrage für eine andere Krankenkasse ist sehr einfach und verständlich in der Ausführung.Abgesendet von: Bischoff Ich fand bonus.ch sehr einfach zu bedienen. Man erhält sofort einen überblick und kann schnell die aktuelle Versicherung preislich einstufen!Abgesendet von: Rosmery Wir hätten nicht gedacht, das es so leicht ist, die Versicherung zu vergleichen und zu wechseln. Wir haben jetzt einen besseren Versicherungsschutz zu einem geringeren Preis.Abgesendet von: Eric
Welche Deckungen für meine Kranken- und Unfallversicherung?
Deckt Ihre Kranken- und Unfallversicherung die Kosten einer Behandlung oder eines Transports ins Spital, bis zum Wohnort, im Ausland? Überprüfen Sie Ihre Deckung bei Ihrem Krankenversicherer.Entdecken Sie die Prämien der Reiseversicherungen Annullierung und Personen-Assistance. Vergleichen Sie gratis die Prämien der Reiseversicherungen, um eine optimale Lösung zu finden!
Reiseversicherung: Annullierung und Assistance
Vergleichen Sie die Prämien der Reiseversicherung und fahren Sie sorglos und sicher in den Urlaub!
Vergleichen Sie jetzt
Die aktuellsten News
Reiseversicherung und Covid: Annullierung und Assistance während der Coronavirus-Pandemie Nutzt bei Covid eine Reiseversicherung? Sind Ihre Coronavirus-bedingten Annullierungs- und Assistance-Kosten durch Ihre Reiseversi... Lesen Sie hier weiter...
12/05/2021
Reisen ins Ausland: deckt Ihre Krankenversicherung Sie richtig ab? Wer trägt während Ihrer Auslandsreise die Kosten im Falle einer Krankheit oder eines Unfalls? Ist Ihr Krankenversicherungsschutz a... Lesen Sie hier weiter...
15/07/2020
Alle News Versicherung
Verzeichnis der Reiseversicherer
Sie suchen die Kontaktdaten eines Anbieters für Reiseversicherungen? Wir haben für Sie eine Liste aller Anbieter zusammengestellt!
Verzeichnis der Reiseversicherer
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen