URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/personliche-effekten-idgl_211155.aspx
Title: 
	Persönliche Effekten und Autoversicherung

Description: Persönliche Effekten und Autoversicherung: erhalten Sie Zugang zu nützlichen Informationen. Vergleichen Sie Ihre Autoversicherungsprämien dank dem Prämienvergleich.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Persönliche Effekten
Persönliche Effekten
Alles über persönliche Effekten im Rahmen einer Autoversicherung
Persönliche Effekten
Bei persönlichen Effekten oder "mitgeführten Sachen" handelt es sich um Effekten oder Gegenstände, die sich im Fahrzeug befinden oder die der Lenker auf sich trägt, wenn der Schadensfall am Fahrzeug eintritt.Die Kaskoversicherung deckt die Beschädigung oder Zerstörung der persönlichen Effekten. Achtung, diese Versicherung deckt nicht alle Schäden!Die persönlichen Effekte sind im Allgemeinen in den folgenden Fällen gedeckt:Wenn das Fahrzeug, an dem ein Schaden entstanden ist, durch eine Kaskoversicherung gedeckt ist.Bei Diebstahl, wenn sich die Effekten (Gegenstände) im korrekt abgeschlossenen Wagen befunden haben oder korrekt am Fahrzeug befestigt wurden.Schäden an folgenden Gegenständen sind im Allgemeinen nicht versichert:Zahlungsmittel, Fahrkarten und Abonnemente, Gegenstände mit sentimentalem Wert.EDV-Geräte und Software, Unterhaltungselektronik und Kommunikationsgeräte, Gegenstände, die der Berufsausübung dienenDie von Ihrem Versicherer festgelegten Leistungen, erstatteten Höchstbeträge und Einschränkungen finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen.Vergleichen Sie schnell die Angebote und Leistungen der verschiedenen Versicherer mit Hilfe unseres Autoversicherungsvergleichs.Hinweis: Einfacher Diebstahl ohne Beraubung wird im Prinzip von Ihrer Hausratversicherung gedeckt. Entdecken Sie auch die verschiedenen Leistungen der Hausratversicherungen.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Autoversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Autoversicherungen-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Autoversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen