URL: https://www.bonus.ch/nd/preisvergleich-fur-ein-fitness-abonnement-in-der-schweiz-in-2021-id202104211nbi.aspx
Title: 
	Preisvergleich für ein Fitness-Abonnement in der Schweiz in 2021

Description: In der Schweiz sind Fitnesscenter sehr erfolgreich. Es gibt immer mehr Fitnessstudios und das Angebot ist vielfältig. Das macht es schwierig, sich zu entscheiden und das ...

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
News und Aktualitäten
Konsum
21.04.2021 07:49:39
/
bonus.ch - News
/
Konsum
Preisvergleich für ein Fitness-Abonnement in der Schweiz in 2021
In der Schweiz sind Fitnesscenter sehr erfolgreich. Es gibt immer mehr Fitnessstudios und das Angebot ist vielfältig. Das macht es schwierig, sich zu entscheiden und das richtige Fitnessstudio für seine Bedürfnisse in Bezug auf Angebot und Preis zu finden. Hier ist also ein Preisvergleich für Sie für ein Fitness-Abonnement in der Schweiz in 2021.
In der Schweiz gibt es eine Vielzahl von Fitnesseinrichtungen. Für unseren Preisvergleich haben wir uns deshalb auf die führenden Fitness-Ketten des Landes konzentriert. Wir raten Ihnen jedoch, Ihre Suche zu vervollständigen und sich über die Fitnessclubs in Ihrer Umgebung informieren, die manchmal attraktive Abonnementpreise anbieten. Denken Sie auch daran, die von jedem Fitnesscenter angebotenen Dienstleistungen zu analysieren (Kurse, Zugang Schwimmbad /Sauna, Anzahl der Geräte usw.).
Vergleich der Preise für ein Fitness-Abonnement in der Schweiz in 2021:
Fitness
Abonnementspreis 1 Jahr (CHF)
Anmeldegebühr
Gesamtpreis*
Discountfit
468
30
498
Basefit
499
20
519
NonStop Gym
588
0
588
Update-Fitness
690
0
690
Activ Fitness
740
0
740
Evo Fitness
708
69
777
Let's Go Fitness
948
0
948
Migros Fitnessclub
1420
0
1420
Fitnessparc
1420
0
1420
Migros Fitnesscard
1420
0
1420
Indigo Fitness
1788
0
1788
* Preis für einen Erwachsenen (am 15.04.2021), ohne Berücksichtigung möglicher Ermässigungen (Student, AHV, IV, Krankenkasse usw.)
Krankenkasse und Ermässigungen
Es ist möglich, von der Grundkrankenversicherung Ermässigungen für ein Fitness-Abonnement zu erhalten.
Aber es sind vor allem die Zusatzversicherungen, die einen Teil der Kosten für ein Fitness-Abonnement erstatten. Der Anteil der Beteiligung ist jedoch sehr unterschiedlich und gilt nicht für alle Fitnesscenter. Generell gilt die Erstattung für Fitnessstudios, die das Qualitop-Siegel tragen.
Es ist deshalb also wichtig herauszufinden, ob Sie dank Ihrer Krankenkasse und Ihrer Zusatzversicherung von Ermässigungen auf Ihr Fitness-Abonnement profitieren können.
Sie brauchen eine kleine finanzielle Unterstützung für Ihr Fitness- Abonnement? Beantragen Sie einen kostenlosen und unverbindlichen Kredit ab CHF 1'000.- und lassen Sie sich von unseren Experten beraten, um Ihr Dossier zu optimieren.
Ein Personalkredit für jedes Projekt
Zögern Sie nicht länger! Beantragen Sie unverbindlich Ihren Privatkredit!
Kreditanfrage
Werbung
Privatkredit
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden. Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Kreditanfrage
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen