URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/privatkredit-oder-auto-leasing-idgl_21118code40.aspx
Title: 
	Autoleasing oder Privatkredit: jetzt vergleichen

Description: Ein Privatkredit bietet mehrere Vorteile. Vergleichen Sie die Vorteile von Privatkredit und Leasing mit bonus.ch und profitieren Sie von den kostenlosen Vergleichen!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Privatkredit
Privatkredit-Glossar
Privatkredit oder Auto-Leasing
Privatkredit oder Autoleasing
Zwischen einem Privatkredit oder einem Leasing als Finanzierungsform wählen
Privatkredit oder Auto-Leasing
Wenn man ein Auto kauft, stellt sich die Frage der Finanzierung. Ist es  vorteilhafter, einen Privatkredit  oder ein Leasing  abzuschliessen? Hier eine kurze Zusammenfassung dieser beiden  Finanzierungsformen:Das  LeasingDas Leasing ist eine vertraglich geregelte Beziehung zwischen  drei Partien: ein Finanzinstitut, eine Unternehmen, das über ein Gut (oder  Material) verfügt und einen Mieter dieses Guts. Das Leasing ermöglicht, ein Gut  gegen Bezahlung von Monatsraten zu nutzen (mit einer Kaufoption am End  Mietperiode), die gemäss verschiedenen Parametern festgelegt werden (Preis des  Guts, Vertragslaufzeit...). Das  Leasing ist praktisch, der Nachteil ist, dass Ihnen das Fahrzeug nicht  gehört und Sie nicht frei darüber verfügen können.Der  PrivatkreditDer Privatkredit ist ein von einer Bank einer Privatperson gewährter Konsumkredit,  der in Form von Monatsraten zurückgezahlt werden muss. Wenn Sie sich  entscheiden, für eine bestimmte Summe einen Privatkredit aufzunehmen, profitieren Sie von  einigen Vorteilen. Wenn Sie zum Beispiel Ihren Autokauf mit einem Privatkredit finanzieren, sind Sie der Eigentümer Ihres Fahrzeugs.  Das ermöglicht Ihnen, eine Versicherung Ihrer  Wahl abzuschliessen (Vollkasko, Teilkasko oder Haftpflicht), Sie haben keine Kilometerbegrenzung und  Sie können Ihr Auto jederzeit verkaufen.Privatkredit oder Leasing um Ihr Auto zu verkaufen? Stellen Sie einen Vergleich  an und wählen Sie die Option, die am vorteilhaftesten für Sie ist! Vergleichen Sie  die Privatkredite und Zinssätze jetzt.Wenn Sie ein Auto kaufen möchten, stellt sich die Frage der Finanzierung.  Entdecken Sie die beste Lösung dank unserem Vergleich zwischen Leasing und  Privatkredit. LeasingPrivatkreditKaufpreis38'000.-38'000.-Restwert15'000.- Finanzierungsbetrag23'000.- Laufzeit in Monaten4848Zinssatz4.9%7.9%   Monatliche Belastung587.24921.05Total des Monatsraten28'194.2444'210.40Total mit Fahrzeugrücknahme43'194.2444'210.40   Finanzierungsunterschied 1016.46Unterschied* Autoversicherung -1520.00Total (Ersparnis im Vergleich mit dem Leasing) 503.84* Bei einem Leasing sind Sie verpflichtet, eine  Vollkasko-Autoversicherung abzuschliessen (380.- x 4 Jahre). Für unser obenstehendes  Rechenbeispiel betragen die zusätzlichen Kosten CHF 503.84.Zusammenfassung der Vorteile des Privatkredits im Vergleich zum  Auto-Leasing Autoversicherung: keine Verpflichtung, eine Vollkasko  abzuschliessen Eigentümer: Ihr Fahrzeug gehört Ihnen Steuern: Steueroptimierung, Abschreibung der Zinsen Kilometerbegrenzung: keine maximale Begrenzung Geldsorgen: Freiheit, das Fahrzeug zu verkaufen und den Kredit zu  kündigen
Privatkredit oder Auto-Leasing: Sie haben die Wahl
Je nach Ihrer Situation kann ein Privatkredit eine vorteilhafte Lösung sein. Beantragen Sie einen Privatkredit via bonus.ch.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Privatkredite in der Schweiz.
Zurück zum Privatkredit-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im für Privatkredite
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Privatkredit
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden. Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Kreditanfrage
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen