URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/konsumkreditgesetz-kkg.aspx
Title: 
	Privatkredit: Alle rechtliche Informationen über Konsumkredit

Description: Profitieren Sie gratis von unseren rechtlichen Infos über den Privatkredit: Konsumkreditgesetz (KKG), Basisleistungen und -bedingungen, Ihre Rechte. Orientieren Sie sich, sparen Sie jetzt!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Privatkredit
Grundlagen des Konsumkredits
Privatkredit: das Konsumkreditgesetz (KKG)
Beantragen Sie Ihren Privatkredit in Kenntnis Ihrer Rechte sowie der entsprechenden Grundbedingungen und zusätzlichen sowie inbegriffenen Versicherungsleistungen
Das Konsumkreditgesetz (KKG), ein unerlässlicher Rahmen
Für einen besseren Konsumentenschutz setzt das Bundesgesetz über den Konsumkredit verbindliche vertragsrechtliche Richtlinien fest. Dieses Gesetz verhindert, dass einen Bürger einen Kredit abschliesst, und damit das Risiko eingeht, sich zu überschulden.Um Ihren Antrag zu prüfen, wird sich der Kreditgeber bei verschiedenen Auskunftsstellen über Ihr finanzielles Verhalten informieren. So sammelt die ZEK (Zentralstelle für Kreditinformation) alle möglichen Informationen über Kreditantragsteller. Falls Ihre Bankkarten häufig gesperrt sind oder Sie Ihre Zahlungsfristen nicht einhalten, werden sowohl Ihr Statussaldo als auch Ihr Bankbescheid negativ ausfallen.Nachdem diese Daten, aber auch der Lohn, die Steuern und das von dem Kanton vorgeschriebene Existenzminimum überprüft worden sind, wird einzig dem zahlungsfähigen Konsumenten ein Kredit gewährt. Um jeglichen Missbrauch zu verhindern, ist es einem Darlehensunternehmen nur dann bewilligt einen Kredit zu gewähren, wenn der Antragsteller aufgrund seines Gehaltes den Betrag innerhalb von drei Jahren zurückzuzahlen vermag.Falls Sie an Ihrer Fähigkeit, den Kredit zurückzahlen zu können, zweifeln oder Sie sich, mit Hinblick auf Ihre finanzielle Situation, ein Bild über die zu leistenden Monatsraten machen möchten, berechnen Sie jetzt Ihr Budget!
Vergleich der Privatkredit-Monatsraten
Vergleich der Privatkreditzinsen und -bedingungen. Berechnen Sie Ihre Monatsraten im Verhältnis zu Ihrem Budget
Grundlagen des Konsumkredits: Fortsetzung
Das Wesentliche über Ihre Leistungen
Grundlagen des Konsumkredits
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Privatkredit
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden.
Werbung
Vergleichen Sie auch
Die Kreditkarten
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home