URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/persoenliches-budget-ausrechnen.aspx
Title: 
	Persönlicher Budgetrechner für einen Privatkredit

Description: Entdecken Sie mit dem Budgetrechner, ob Sie Ihr Projekt finanzieren können. Konsultieren Sie Ihren Überschussbetrag und vergleichen Sie die Zinssätze der Privatkredite!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Privatkredit
Budgetrechner
Privatkredit in der Schweiz: persönlicher Budgetrechner
Nutzen Sie den persönlichen Budgetrechner für die Analyse Ihres Kreditantrags. Erlaubt Ihnen Ihr Budget, die Monatsraten eines Kredits zu tragen?
Planen Sie Ihren Privatkredit praktisch und vernünftig mit Hilfe des Budgetrechners.
Erstellen Sie mit unserem Rechner ganz einfach Ihr Budget. Geben Sie Ihre Einkünfte sowie Ihre Ausgaben an und das Tool wird berechnen, ob Sie die aus einem Privatkredit entstehenden Kosten tragen können.
Alle Kreditinstitute prüfen im Detail die Kreditwürdigkeit des Kreditantragstellers, bevor sie ihm ein Darlehen gewähren. Sie sollten also Ihre Projektfinanzierung sorgfältig planen.
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Ihr monatliches Einkommen
Nettoeinkomen (Gehalt, Rente, AI, ..)
Andere Einkünfte (Bonus, Unterhaltzahlungen ...)
Familienzulagen
Andere (Mieteinnahmen, Zinsen, ...)
Ihre monatlichen Ausgaben
Miete (inkl. Strom und Nebenkosten)
Haushalt (Lebensmittel, Kleidung)
Krankenkassenprämien
Andere Versicherungen und Vorsorge
Telefonkosten, Internet, TV
Kreditmonatsraten
Transport (Auto, Zug ...)
Kinder (Betreuung, Ausbildung ...)
Freizeit
Andere
Ihre jährlichen Ausgaben
Steuern
Andere
E-Mail-Adresse, um informiert zu bleiben: Zinssätze, Ratschläge, ... (fakultativ)
Erhalten
Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps im Bereich Kredite und vieles
mehr - falls Sie noch nicht
registriert sind. Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Sie können sich selbstverständlich jederzeit abmelden.
Ja, jetzt kostenlos abonnieren
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Monatliche Gesamteinkünfte
-
Gesamtausgaben (monatliche + (jährliche / 12))
-
Monatlicher Überschussbetrag
-
Ihr Überschussbetrag ermöglicht Ihnen, einen Privatkredit zu erhalten. Stellen Sie jetzt einen Antrag für einen Privatkredit.
Ihr Überschussbetrag ist beschränkt. Es könnte schwierig für Sie sein, einen Kredit über eine grösseren Betrag zu erhalten. Stellen Sie jetzt einen Antrag für einen Privatkredit und profitieren Sie von unseren Ratschlägen.
Ihr Überschussbetrag ist negativ. Unter diesen Umständen können Sie leider keinen Privatkredit erhalten.
Was ist der maximale Kreditbetrag, den ich erhalten kann?
Testen Sie auch unseren Kreditlimiterechner. Dieses Tool informiert Sie über die maximal mögliche Kreditlimite, indem es sich auf Ihre Finanzierungskapazität stützt. Die Berechnungsmethode basiert auf den Richtlinien des Konsumkreditgesetzes KKG zur Prüfung der Kreditwürdigkeit.
Die Liste der auf dem Markt angebotenen Zinssätze
Vergleichen Sie die Zinssätze und Monatsraten der Kreditinstitute
Besser informiert dank dem Budgetrechner? Zögern Sie nicht länger!
Kreditanfrage
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Wenn die Gefahr einer Überverschuldung besteht, darf kein Kredit gewährt werden.
Ihre Angaben sind dank einer SSL-Verschlüsselung gesichert
Privatkredit
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden.
Werbung
Feedback
Ich finde es gut, dass es solche Dienste wie bonus.ch gibt. Danke und gruss.Abgesendet von: sunneblueme
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home