URL: https://www.bonus.ch/privatkredit/privatkredit-konsumkredit.aspx
Title: 
	Privatkredit: Vergleich der Zinssätze und Online-Kreditantrag

Description: Ermitteln Sie mit unserem Privatkreditvergleich welche Kreditanstalt Ihnen die besten Zinsen anbietet. Vergleichen und sparen Sie bei Ihren Monatsraten!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Privatkredit: Vergleich, Zinssätze und Online-Kreditantrag
Finden Sie den besten Kredit für Ihr Projekt dank dem Online-Vergleich der Zinssätze!
Kreditanfrage
Finden Sie das beste Kreditangebot
Ihr Privatkredit ab 4.5 %
Ihr optimiertes Kreditdossier
Eine grosse Auswahl an Angeboten
Unverbindlich
Online-Kreditantrag
Home
Finanz
Privatkredit
Wie erhalten Sie den besten Zinssatz für Ihren Kredit?
Evaluieren Sie in 3 Minuten Ihre Finanzierungskapazität gemäss dem gewünschten Kreditbetrag und fordern Sie Ihre unverbindliche Offerte an. Dann brauchen Sie nur noch den idealen Kredit zu wählen.
Schnelle EvaluierungFinanzierungskapazität & Zinssätze
Bearbeitung des Antragsund Vergleich der Angebote
Wählen Sie denkonkurrenzfähigsten Kredit
Kreditanfrage
Werbung
Kreditanfrage in weniger als 3 Minuten
Erhöhen Sie Ihre Chancen, einen günstigen Kredit zu erhalten
Basisangaben des KreditsBasisangaben des Kredits
FinanzierungskapazitätFinanzierungskapazität
Zusätzliche InformationenZusätzliche Informationen
Bestätigung und KontrolleBestätigung und Kontrolle
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Zinssatzliste
Privatkredit: finden Sie hier die Zinssätze und Konditionen aller Privatkredit-Anbieter, um gut informiert Ihre Wahl zu treffen.
Zinssatzliste
Vergleich der Zinssätze
Vergleich und Schnellansicht der Zinssätze der Privatkredite in der Schweiz. Konsultieren Sie die Monatsraten für jedes Kreditinstitut.
Vergleichstool für Privatkredite
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Machen Sie jetzt mit und versuchen Sie, einen Gutschein von Decathlon im Wert von CHF 200.- zu gewinnen!
Ich nehme teil
Was unsere Nutzer sagen
Alles sehr übersichtlich und klar verständlich. Sehr hilfreich und informativ. Alles tip-top, weiter so!Abgesendet von: Eveline Ich bin mit Ihrem Service absolut zufrieden, und ich konnte aus Ihrer Homepage alle Informationen lesen, die ich brauchte.Abgesendet von: Bühlmann Ihre übersichtliche Vergleichsmöglichkeit hat mir sehr geholfen. Vielen Dank.Abgesendet von: Stefan Die Seite ist gut und übersichtlich. Die diversen Bereiche gut bedienbar. Tiptop.Abgesendet von: Schletz
Kreditrechner / Simulation
Mit dem Kreditrechner können Sie die Zinssätze und Monatsraten eines Privatkredits in der Schweiz simulieren
Den Kredit berechnen
Kreditlimiterechner
Entdecken Sie mit dem Kreditlimiterechner den maximalen Kreditbetrag, den Sie in der Schweiz erhalten können.
Berechnen Sie den maximalen Betrag Ihres Privatkredits
Budgetrechner
Privatkredit und Budget: der Budgetrechner ermittelt den Kreditbetrag schnell und einfach gemäss Ihrer Rückzahlungskapazitäten.
Berechnen Sie Ihr Budget
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
CREDIT-now
4.50 % - 9.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 250000 6 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Die aktuellsten News
Kreditkarten und Zufriedenheit: was sind die beliebtesten Karten in 2021? Entdecken Sie, was die beliebtesten Kreditkarten in der Schweiz im Jahr 2021 sind! Verwender der verschiedenen Kreditkarten haben ... Lesen Sie hier weiter...
07/04/2021
Kreditkarten und Coronavirus: Rekordnutzung und die Bereitschaft, den Grenzwert bei CHF 80 zu halten! Die Folgen des Coronavirus: fast ein Viertel der Schweizer Bevölkerung gibt an, dass sie nun häufiger ihre Kreditkarte als Bargeld... Lesen Sie hier weiter...
24/02/2021
Alle News Finanz
Ein Personalkredit für jedes Projekt
Zögern Sie nicht länger! Beantragen Sie unverbindlich Ihren Privatkredit!
Kreditanfrage
Alle nützlichen Informationen
Finden Sie alle nützlichen Informationen über den Privatkredit in der Schweiz. Entdecken Sie die Grundlagen des Kredits, unseren Leitfaden und unser Glossar zum Thema Privatkredit. Auto, Motorrad, neue Möbel, Weiterbildungen usw.: verfügen Sie frei über Geldmittel, ganz gleich für welchen Zweck.
Ihre Projekte finanzieren: Auto, Motorrad, neue Möbel, Aus- oder
Weiterbildung usw.
Privatkredit-Glossar
Grundlagen des Konsumkredits
Das Wesentliche über Ihre Leistungen
Das Konsumkreditgesetz (KKG)
Informationen über persönliche Kredite
Der Betrag eines persönlichen Kredits kann
zwischen CHF 1'000.- und 250'000.- liegen. Der jährlich anwendbare Gesamtzins kann
je nach Kreditpartner zwischen 4.5% und 9.95% schwanken. Er wird auf der
Grundlage Ihrer persönlichen Finanzlage berechnet. Die Kreditlaufzeit kann je nach Anbieter zwischen 6 und 120 Monaten liegen. Das Mindestalter für einen Kreditabschluss beträgt je nach Kreditinstitut 18 oder 20 Jahre.
Eine Kreditvergabe ist gesetzlich verboten, falls sie zur Überschuldung des Konsumenten führt.
Ein Beispiel für die Berechnung eines Darlehens: für den Fall eines
Kreditdarlehens von CHF 20'000.- mit einer Laufzeit von 48 Monaten und einem Zinssatz zwischen 4.5% und 9.95% variieren die monatlichen Kosten zwischen CHF 455.25 und CHF 502.70.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen