URL: https://www.bonus.ch/Privatkredit/Schweizer-Kredit-AG-Privatkredit-Konsumkredit_ID_35.aspx
Title: 
	Schweizer Kredit AG | Privatkredit | Privatkredit

Description: Sind Zinssatz und Leistungen des Privatkredits: Privatkredit der Kreditanstalt Schweizer Kredit AG die geeignetsten für die Durchführung Ihres Projekts? Orientieren Sie sich und vergleichen Sie!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Finanz
Privatkredit
Privatkreditvergleich
Schweizer Kredit AG
Schweizer Kredit AG | Privatkredit
Details über Zinssätze, Bedingungen, Gebühren und Leistungen von Schweizer Kredit AG Privatkredit
Die Einzelheiten des Privatkredits Privatkredit der Kreditanstalt Schweizer Kredit AG ermöglichen Ihnen nachzuprüfen, ob die produktbezogenen Bedingungen und Leistungen mit Ihren Vorstellungen übereinstimmen.
Stand vom 20.11.2020
Firma / Leistungen
Anbieter
Schweizer Kredit AG
Produkt
Privatkredit
Zinssatz (Min/Max)
3.50 % - 9.95 %
Spezifikation
Der Zinssatz hängt von der Kreditwürdigkeit des Kunden ab.
Betrag (Min/Max)
CHF 1000 / CHF 150000
Dauer
6 bis 120 Monate
Versicherungen
Todesfall
Inbegriffen
Ja
Versicherter Betrag
Im Todesfall ist die Zahlung der verbleibenden Monatsraten sichergestellt.
Besonderheit
-
Invalidität
Inbegriffen
Nein
Versicherter Betrag
-
Fristen
-
Besonderheit
-
Arbeitsverlustversicherung
Inbegriffen
Nein
Versicherter Betrag
-
Fristen
-
Besonderheit
-
Zahlungsbedingungen
Zahlungsfrequenz
Rückzahlung mit gleichbleibenden Raten
Zahlungen am Vertragsende
Letzte monatliche Ratenzahlung
Zahlungsflexibilität
Gleichbleibende Raten, welche die Amortisierung des Kapitals, die Zinsen, die Bearbeitungsgebühr und die Todesfall-Versicherung mit einschliessen.
Vertragsauflösung
Vorzeitige Rückzahlung jederzeit möglich  (zusätzliche Kosten: nicht übermittelt)
Agios
Effektiver Jahreszins
Kreditfreigabe
Die Freigabe der Summe findet am 8. Tag nach Vertragsabschluss statt.
Gebühren
Kommissionen
Keine Unkosten
Kontoauszug
-
Bearbeitungsgebühren
Keine Unkosten
Mahngebühren
-
Betreibungsgebühren
Die vom Betreibungsamt in Rechnung gestellten Unkosten werden dem Kunden berechnet.
Adressensuchgebühren
Gemäss dem offiziell geltenden Tarif
Kosten der Dienstleistungen
-
Andere Bedingungen
Deklarierungspflicht
Adressänderung
Anfrage an den Arbeitgeber
-
Spezifische Bedingungen
Kreditantrag kann online ausgefüllt werden. Wohnsitz in der Schweiz ist zwingend. Schweizer Staatsbürgerschaft oder Ausländer mit gültigem Ausweis B oder C (Ci) oder Grenzgänger (Ausweis G). Personen mit Ausweis B müssen sich seit mindestens 6 Monaten in der Schweiz befinden. Eine Antellung mit regelmässigem Einkommen ist obligatorisch: ungekündigt und unbefristet, in Probezeit oder temporär. Netto-Mindestlohn von 3000 Franken pro Monat.
Ansicht der Produkte mit Zugang zu der Webseite des Anbieters
Privatkredit
4.40 % - 7.40 %
Betrag: Dauer in Monaten:
5000 - 80000 12 - 84
Zur Webseite
CREDIT-now
4.50 % - 9.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 250000 6 - 84
Zur Webseite
Online Privatkredit
4.70 % - 5.90 %
Betrag: Dauer in Monaten:
1000 - 100000 6 - 84
Zur Webseite
Barkredit
7.95 % - 9.95 %
Betrag: Dauer in Monaten:
500 - 250000 6 - 72
Zur Webseite
Privatkredit
Fordern Sie gleich Ihr individuelles Kreditangebot an
Das beste Kreditangebot mit dem Vergleichsportal bonus.ch finden.
Werbung
Feedback
Ich bin total zufrieden mit der Information von bonus.ch;  habe sie an meinen Partner und an meinem Sohn weitergeleitet! Danke!Abgesendet von: Verena
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home