URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/selbstbehalt-idgl_211156.aspx
Title: 
	Selbstbehalt im Rahmen der Autoversicherung

Description: Selbstbehalt im Rahmen der Autoversicherung: konsultieren Sie alle nützlichen Informationen und profitieren Sie auch, um Ihre Versicherungsprämien zu vergleichen.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Selbstbehalt
Selbstbehalt im Rahmen der Autoversicherung
Alles, was man zum Selbstbehalt im Rahmen der Autoversicherung wissen muss
Selbstbehalt
Beim Selbstbehalt handelt es sich um den Betrag, den Sie im Schadensfall selber übernehmen müssen. Sie können Ihre Autoversicherungsprämie senken, wenn Sie damit einverstanden sind, einen höheren Selbstbehalt zu zahlen. Je höher der Selbstbehalt, desto niedriger die Jahresprämie. Sie sollten aber sicher sein, dass Sie im gegebenen Fall die Kosten wirklich übernehmen können!Eine Versicherung dient dazu, die Schäden zu begleichen, die Sie nicht selber bezahlen können. Wenn Sie also die Möglichkeit haben, eine Reparatur von CHF 1000.- selber zu bezahlen, können Sie den Selbstbehalt an diesen Betrag anpassen und bei der Prämie der Autoversicherung sparen.Im Rahmen einer Haftpflichtversicherung setzen die Versicherungen einen speziellen Selbstbehalt für Neulenker und Junglenker (Personen, die das 25. Lebensjahr noch nicht vollendet haben) fest.Sie haben auch die Möglichkeit, verschiedene Selbstbehalte für die Teilkasko, Kollisionskasko und andere zusätzliche Deckungen (Parkschäden, persönliche Effekte usw.) zu bestimmen.Gelangen Sie hier zum Prämienvergleich der Autoversicherungen und wählen Sie eine Versicherung, die Ihren Bedürfnissen und Ihrem Budget entspricht.Konsultieren Sie auch unser Glossar zum Thema Autoversicherung und unsere Rubrik Alles über die Autoversicherung in 28 Punkten.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Autoversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Autoversicherungen-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Autoversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen