URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/selbstbehalt-autoversicherung.aspx
Title: 
	Selbstbehalt richtig wählen | Selbstbehalt Autoversicherung

Description: Wussten Sie, dass Sie durch die Wahl des für Sie optimalen Selbstbehaltes bei der Autoversicherung viel Geld sparen können? Für weitere Informationen besuchen Sie gleich bonus.ch

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Autoversicherung
Spartipps
Selbstbehalt wählen
Selbstbehalt richtig wählen und Prämien sparen
Wählen Sie einen höheren Selbstbehalt und sparen Sie bei den Prämien Ihrer Autoversicherung!
2. Selbstbehalt bei der Autoversicherung richtig wählen
Als Selbstbehalt bezeichnet man die Summe, die Sie im Schadensfall selbst bezahlen. Sie können Ihre Versicherungsprämie reduzieren indem Sie sich damit einverstanden erklären, einen höheren Selbstbehalt zu zahlen. Je höher der Selbstbehalt, umso niedriger die Jahresprämie. Doch vergewissern Sie sich, dass Sie im Schadensfall die vereinbarte Summe auch wirklich zahlen können!Grundlegend ist eine Versicherung dazu gedacht, finanzielle Schäden zu decken, die Sie nicht selbst übernehmen können. Wenn Sie also in der Lage sind, eine Reparatur im Wert von CHF 1000.- zu zahlen, passen Sie Ihren Selbstbehalt entsprechend an und sparen Sie bei den Prämien für Ihre Autoversicherung.
Sparen bei den Prämien für die Autoversicherung
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
10 Spartipps
Versicherung wechseln
Selbstbehalt wählen
Versicherungsarten
Das richtige Auto wählen
Gewohnheiten überdenken
Schadenfrei fahren
Rabatte aufspüren
Partnergaragen nutzen
Haftpflicht und Kasko trennen
Verpflichtungen einhalten
Werbung
Aktuell: Krankenkassenvergleich Prämien 2021
Letzte news: Fussball-Europameisterschaft 2021: der bonus.ch Wettbewerb (Quiz und Vorhersagen)
Feedback
bonus.ch  bietet eine wertvolle Möglichkeit, sich im Übermass an verschiedenen KK schnell über die Angebote zu informieren. Ich habe mich noch nicht für den KK-Wechsel entscheiden können, denn ich habe in den letzten 10 Jahren schon 3 mal gewechselt. Aber  danke für Ihren Service.Abgesendet von: Carballido
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home