URL: https://www.bonus.ch/hypothek/tragbarkeitsrechner.aspx
Title: 
	Tragbarkeitsrechner | Hypothek

Description: Erfahren Sie mit dem Tragbarkeitsrechner, ob Sie über ein ausreichendes Einkommen verfügen, um die Belastungen im Zusammenhang mit Ihrem Hypothekenprojekt zu tragen. Berechnen Sie!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Hypotheken
Hypothekenrechner
Tragbarkeitsrechner
Tragbarkeitsrechner
Mit dem Tragbarkeitsrechner (Ratio Belastungen/Einkommen) simulieren Sie Ihre Finanzierungskapazität - alles Wissenswerte über die Tragbarkeit!
Berechnen Sie ganz einfach Ihre Tragbarkeit. Der Kauf einer Immobilie ist mit neuen finanziellen Belastungen verbunden. Bestimmen Sie den Anteil Ihres Einkommens, den Sie für die Deckung Ihrer monatlichen Hypothekenkosten verwenden, die aus den Zinsen, den Unterhaltskosten, den Nebenkosten und der Amortisation bestehen.
Berechnung der Tragbarkeit (Ratio Belastungen/Einkommen)
Bitte berichtigen Sie die falschen oder unvollständigen Angaben!
Jährliches Bruttoeinkommen
Jährliches Grundeinkommen
Jährlicher Bonus
Bruttoeinkommen des Ehepartners/Partners
Jährlicher Bonus des Ehepartners/Partners
Andere Einkommen
Total Einkommen
Wert der zu finanzierenden Immobilie
Eigenkapital (total)
Alter
Geschlecht
männlich
weiblich
Ihre Ratio Belastungen/Einkommen
Betrag der Hypothek
Der von Ihnen beantragte Betrag für ein
Hypothekardarlehen ist zu hoch. Aufgrund Ihres Alters können Sie keine 2.
Hypothek aufnehmen, da diese innerhalb 15 Jahren und spätestens bei Eintritt
ins Rentenalter amortisiert sein muss. Ihr Hypothekenbetrag kann also nur von
einer 1. Hypothek gedeckt werden und darf folglich nicht höher als 2/3 des
Werts der Immobilie betragen.
Zu hohe Belehnung. Ihre Eigenmittel sind im Verhältnis zum gewünschten Betrag Ihrer Hypothek nicht ausreichend. Um einen Kredit zu erhalten, müssen Sie mehr Eigenmittel oder mehr Pfandsicherheiten einbringen.
Ausreichende Belehnung. Sie erhalten bessere Konditionen, wenn Sie mehr Eigenmittel oder Pfandsicherheiten einbringen.
Gute Belehnung. Sie sollten eventuell noch bessere Konditionen erhalten, wenn Sie mehr Eigenmittel oder Pfandsicherheiten einbringen.
Sehr gute Belehnung. Sie erhalten sehr gute Konditionen.
Hervorragende Belehnung. Sie erhalten bei allen Finanzinstituten die besten Konditionen.
Ungenügende Tragbarkeit. Die mit Ihrem Hypothekarkredit verbundenen Kosten sind im Verhältnis zu Ihrem Einkommen zu hoch. Wenn Sie Offerten einsehen wollen, müssen Sie den Betrag Ihrer Hypothek verringern oder ein höheres Einkommen angeben.
Mittelmässige Tragbarkeit. Eine solche Tragbarkeit ist für manche Finanzinstitute nicht ausreichend. Sie erhalten mehr Offerten und bessere Bedingungen, wenn Sie den Betrag Ihrer Hypothek verringern oder ein höheres Einkommen angeben.
Gute Tragbarkeit. Wenn Sie den Betrag Ihrer Hypothek verringern oder ein höheres Einkommen angeben, könnten Sie evt. noch bessere Konditionen erhalten.
Sehr gute Tragbarkeit. Sie erhalten sehr gute Konditionen.
Hervorragende Tragbarkeit. Sie erhalten bei allen Finanzinstituten die besten Konditionen.
Monatliche BelastungenBelastungen
Monatliche / Jährliche
Zinsen (theoretischer Ref. Zinssatz 5%)
Nebenkosten
Amortisation
Total
Profitieren Sie von den besten Zinssätzen unserer Partner
Festzins 3 Jahre ab 0.63%
Festzins 5 Jahre ab 0.71%
Festzins 10 Jahre ab 1.05%
Weiter
Ein Service in Partnerschaft mit
Mehr Informationen über den Tragbarkeitsrechner
Der Tragbarkeitsrechner (Ratio Belastungen/Einkommen) ermöglicht Ihnen die Bestimmung des Anteils Ihres Einkommens, der für die Deckung Ihrer monatlichen Hypothekenkosten verwendet wird. Diese Kosten bestehen aus den Schuldzinsen, den Unterhaltskosten (Nebenkosten) und der Amortisation.
Offertenanfrage und Ratschläge
Ihre Situation präsentiert sich positiv. Beantragen Sie jetzt einen Finanzierungsvorschlag. Unsere Ratschläge zeigen Ihnen die beste Lösung und den besten Zinssatz auf. Erhalten Sie mit bonus.ch und seinen Partnern Zugang zu Hypotheken von über 100 Partnern. Unser Partnernetz, das mehrere Millionen Hypotheken bearbeitet, handelt für Sie die besten Zinssätze aus! Mehr erfahren
Grunddaten / Kontakt
Vergleich, Offerten und Ratsschläge
Abschluss
Weiter
Diese Belastungsratio darf im Allgemeinen nicht 33% Ihres Einkommens überschreiten. Die meisten Finanzinstitute berechnen Ihre Tragbarkeit auf der Grundlage eines theoretischen Referenzhypothekarsatzes von 5%. Die Kreditwürdigkeit ist ein wichtiges Kriterium für die Gewährung eines Hypothekardarlehens. Je niedriger Ihre Tragbarkeit ist, desto Höher sind Ihre Chancen, einen Vorzugshypothekarzinssatz zu erhalten.
Der untenstehende Rechner ermöglicht Ihnen also, schnell Ihre Tragbarkeit und die Details Ihrer Belastungen (Zinsen, Nebenkosten und Amortisation) zu erfahren. Aus einem Text
und einer Grafik erkennen Sie auf der Grundlage Ihres Einkommens ganz klar Ihre Chancen, eine Immobilie erstehen zu können.
Das andere ausschlaggebende Kriterium ist die Belehnung. Sie müssen ein Eigenkapital von mindestens 20% des Werts der zu finanzierenden Immobilie einbringen. Erhalten Sie Zugang zum Tragbarkeitsrechner.
Zögern Sie nicht, für Ihr Hypothekenprojekt unseren Service für individuelle Offerten und Ratschläge in Anspruch zu nehmen. Unsere Berater orientieren Sie, vergleichen und verhandeln für Sie die besten Zinssätze.
Zu diesem Thema
Hypothekenrechner
Vergleich der
Richtzinssätze und der jährlichen Zinsen
Finanz: Die verschiedenen Arten der Hypotheken
Aus unserem Glossar
Baukredit
Familien-Hypothek
Direkte und indirekte Amortisation
Hypothek mit variablem Zinssatz
Zinsbelastung
Hypotheken
Übersicht der aktuellen Hypothekarzinssätze
Vergleichen Sie die Hypothekarzinssätze von über 50 Finanzanbietern.
Werbung
Feedback
Ihre übersichtliche Vergleichsmöglichkeit hat mir sehr geholfen. Vielen Dank.Abgesendet von: Stefan
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home