URL: https://www.bonus.ch/krankenkasse/ratschlaege/versicherung-unfalldeckung.aspx
Title: 
	Unfalldeckung und Krankenversicherung 2021: ist ein Ausschluss möglich?

Description: Die Unfalldeckung auszuschliessen kann Ihnen helfen, einfach Ersparnisse zu erzielen. Vergleichen Sie die Krankenversicherungsprämien mit bonus.ch. Vergleichen Sie!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Krankenkasse
Spartipps
Ausschluss der Unfallversicherung
Unfalldeckung und Krankenversicherung: Ausschluss möglich?
Erzielen Sie bei Ihren Krankenkassenprämien Ersparnisse, indem Sie unsere Ratschläge anwenden und die Unfalldeckung von Ihrer Grundkrankenversicherung ausschliessen
5. Ausschluss der Unfallversicherung
Sparen im Rahmen Ihrer Berufstätigkeit?
Übt der Versicherte eine berufliche Tätigkeit aus, so ist er im Prinzip gegen Unfälle versichert. Es ist folglich nutzlos das Unfallrisiko in die Grundversicherungsdeckung einzuschliessen.
Übermitteln Sie Ihrer Krankenversicherung ganz einfach eine Bestätigung Ihres Arbeitsgebers, die bescheinigt, dass Sie durch ihn gemäss des Bundesgesetzes über die Unfallversicherung (UVG) gegen Unfallrisiken versichert sind.
Brief für den Ausschuss der Unfalldeckung
Bei den Krankenkassenprämien zu sparen ist einfach!
Wechseln Sie, fordern Sie eine Offerte an und sparen Sie dank dem kostenlosen Vergleich der Krankenkassenprämien. Machen Sie einen Test!
Alle Spartipps
Versicherung wechseln
Versicherungsgruppe: Sparen Sie
Sich für eine Wahlfranchise entscheiden
Versicherungsmodells : Ermässigung
Ausschluss der Unfallversicherung
Kantonalen Zuschuss beantragen
Zusatzversicherungen: Notwendigkeit
Militärdienst : Sistieren der Grundversicherung
Zahlungsweise der Prämien: Ermässigung
Sparpotential für die ganze Familie
Leitfaden der Krankenversicherung
Konsultieren Sie unseren Leitfaden der Krankenversicherung und finden Sie alle Tipps zum Thema Krankenversicherung.
Welche Krankenkasse wählen?Welche Franchise für seine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse kündigen?
Die beste Krankenkasse in der Schweiz?Wie wählt man die billigste Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse wechseln?
Noch mehr sparen
Die 10 wichtigsten Punkte für Kassenwechsel
Werbung
Aktuell: Krankenkassenvergleich Prämien 2021
Letzte news: Welches sind die beliebtesten Automarken in der Schweiz in 2021? Die Top 10!
Tipps und Ratschläge
Alle unsere Tipps interaktiv präsentiert - Franchise optimieren, Versicherungsmodell wechseln, usw. - : so kann man ganz leicht bei den Krankenkassenprämien sparen!
Video: Sparen Sie
Video: Versicherung wechseln
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home