URL: https://www.bonus.ch/schweiz/wohnungsversicherung-angebot-hausratversicherung-in-der-schweiz.aspx
Title: 
	Wohnungsversicherung: Hausratversicherung in der Schweiz

Description: Profitieren Sie von unserem Vergleich der Hausratversicherungen, um sich ohne Stress in der Schweiz niederzulassen. Vergleichen Sie die Prämien und fordern Sie ein Angebot an!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
In der Schweiz leben
Alles Wissenswerte über Schweizer Versicherungen
Hausrat und Haftpflichtversicherung
Vergleich der Hausratversicherungen in der Schweiz
Vergleichen Sie die Prämien der Schweizer Hausrat- und Haftpflichtversicherungen und wählen Sie die Versicherung, die Ihren Bedürfnissen entspricht. Fordern Sie ein Angebot an!
Schützen Sie Ihr Eigentum dank einer Hausratversicherung gegen Diebstahl, Brand, Wasserschäden und mehr. Die private Haftpflichtversicherung schützt Sie bei Schäden, die Sie Drittpersonen zufügen könnten. Profitieren Sie von einer Kombination der Hausrat- und Haftpflichtversicherung!
Finden Sie die richtige Wohnungsversicherung. Sparen Sie bei Ihrer Prämie!
Haftpflicht und Hausratversicherung
Haftpflichtversicherung
Die Haftpflichtversicherung ist nicht obligatorisch, aber höchst empfehlenswert. Sie schützt Sie nämlich gegen Schäden, die Sie unbeabsichtigt verursachen. Mit anderen Worten: sie trägt die finanziellen Folgen einer privaten Haftung. Da solche Schadensfälle (Bruch einer Fensterscheibe, Ihr Hund beißt jemanden usw.) hohe Kosten mit sich bringen können, die Prämien der Haftpflichtversicherungen aber eher niedrig sind, sollte man unbedingt eine solche Versicherung abschließen, um sich abzusichern. Eine Haftpflichtversicherung kann übrigens individuell oder für die ganze Familie abgeschlossen werden.
Profitieren Sie von unserem Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen!
Hausratversicherung (Wohnungsversicherung)
Die Hausratversicherung schützt Ihr Eigentum, das sich in Ihrem Wohnsitz befindet, vor Diebstahl, Wasserschäden, Brand und anderen Schadensfällen. Sie versichert ebenfalls Personen, die sich vorübergehend bei Ihnen zuhause aufhalten sowie Ihr Eigentum, das Sie in Lokalitäten wie Keller, Schuppen oder Garage untergebracht haben. Genau wie die Haftpflichtversicherung ist die Hausratversicherung nicht obligatorisch, aber sehr empfehlenswert. Bei Schadensfällen kann es sehr kostspielig sein, Ihr Eigentum zu ersetzen. Eine Hausratversicherung kommt da sehr gelegen.
Gelangen Sie hier zu unserem Gratisvergleich und vergleichen Sie die verschiedenen Angebote für Hausrat- und Haftpflichtversicherungen. Sie können die beiden Versicherungen miteinander kombinieren!
Gesundheitsversicherung
Die Grundkrankenversicherung ist in der Schweiz obligatorisch. Die deckt die Basisleistungen für ärztliche Behandlungen. Vergleichen Sie die Prämien der Schweizer Krankenkassen und sparen Sie Geld!
Gesundheitsversicherung in der Schweiz
Autoversicherung
Finden Sie in der Schweiz eine Versicherung für Ihr Fahrzeug und schützen Sie es gegen Schäden. Vergleichen Sie gratis die Prämien der Autoversicherungen und wählen Sie die Versicherung, die Ihren Bedürfnissen am besten entspricht.
Autoversicherungen in der Schweiz
bonus.ch vergleicht
über
50 Krankenkassen (Grund- und Zusatzversicherungen)
40 private Versicherungen (Auto, Hausrat, Haftpflicht, Reise, Haustier, Rechtsschutz usw.)
Werbung
Feedback
Das Vergleichsverfahren sollte so beibehalten werden, da es leicht verständlich und man schnell eine Offerte erhält. Bin sehr zufrieden! Danke!Abgesendet von: David
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home