URL: https://www.bonus.ch/hausratversicherung-haftpflichtversicherung/private-haftpflichtversicherungen-in-der-schweiz.aspx
Title: 
	Private Haftpflichtversicherungen in der Schweiz

Description: Vergleich der privaten Haftpflichtversicherungen in der Schweiz: vergleichen Sie gratis die verschiedenen Haftpflichtversicherungen und finden Sie das ideale Angebot!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Vergleich der Haftpflichtversicherungen in der Schweiz
Vergleichen Sie gratis die Prämien und Leistungen der Haftpflichtversicherungen und finden Sie das ideale Angebot, das Ihren Erwartungen entspricht.
Sofort vergleichen!
Ihre Versicherungsofferten in 3 Minuten
Die Versicherungen auf einen Blick
Genießen Sie die niedrigsten Prämien
Unverbindlich
Gratis und zuverlässig
Vergleich der Haftpflichtversicherungen
Home
Versicherung
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Wie nutzt man den Versicherungsvergleich?
In weniger als 3 Minuten vergleichen Sie die Haftpflichtversicherungen und holen Sie unverbindlich Offerten ein. Sie erhalten die Offerten per E-Mail und können Sie in Ruhe analysieren.
Beschreiben Sie IhreBedürfnisse einfach
Vergleichen Sieohne Verpflichtung
Wählen Sie, wechseln Sieund sparen Sie
Vergleichen sie jetzt
Werbung
Alle Haftpflichtversicherungen
Generali
CSS
Helvetia
Basler
Allianz Suisse
ELVIA
smile.direct
Zurich
Vaudoise
Axa Winterthur
Die Mobiliar
Sympany
Zum Verzeichnis der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Was unsere Nutzer sagen
Der Wechsel ging reibungslos und schnell. Assura hat mir sogar ein Kündigungsschreiben vorbereitet und bestätigt der alten KK meine Aufnahme selber. Ein toller Service!!! Danke.Abgesendet von: Hanspeter Ich bin mit dem Angebot von bonus.ch sehr zufrieden und kann dadurch jährlich CHF 870.00 sparen und das bei gleicher Leistung!!!Abgesendet von: Jörôme Der Versicherungsvergleich hat mir auf jeden Fall geholfen meine, für mich abgestimmte Versicherung zu finden! Vielen Dank!Abgesendet von: josef Es ist sehr Wertvoll zu sehen und zu vergleichen, wie viel kostet eine Versicherung bei verschiedene Versicherung Häuser.Abgesendet von: Selim
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Machen Sie jetzt mit und versuchen Sie, einen Gutschein von Decathlon im Wert von CHF 200.- zu gewinnen!
Ich nehme teil
Glossar der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Alle Glossarbegriffe zur Hausrat- und Haftpflichtversicherung.
GeldwerteBeraubungDas Führen fremder MotorfahrzeugeFahrnisbautenVersicherungsvertragSorgfaltspflicht / Grobfahrlässigkeit
AnzeigepflichtverletzungDie VersicherungssummeSchneedruckKündigung der Hausrat- und HaftpflichtversicherungVerschuldenshaftungSchadensfall
Zugang zum Glossar der Hausrat- und Haftpflichtversicherung
bonus.ch ist 100% unabhängig und arbeitet nur für die Verbraucher
Im Gegensatz zu anderen Plattformen gehören wir keiner Versicherungsgesellschaft an. Wir sind auch kein Makler, der auf Provisionsbasis arbeitet.
Um unsere Neutralität zu stärken, wenden wir für alle unsere Partner dasselbe Geschäftsmodell an. Keiner der Anbieter wird bevorzugt.
Unsere Benutzer sind zufrieden
5/6
Durchschnitt Haushalt- und Haftpflichtversicherung
Quelle: SurveyMonkey Umfrage
Die aktuellsten News
Haushalt und Miete: Weniger als 16% der Schweizer Bevölkerung hat bereits eine Mietreduktion beantragt, doch 3/4 der Anträge werden angenommen! In der Schweiz haben nur 16% der Bevölkerung ihren Vermieter schon einmal um eine Mietsenkung gebeten. Allerdings wurden 75% der A... Lesen Sie hier weiter...
26/05/2021
Wohngemeinschaft und Versicherung: das Wesentliche, um gut versichert zu sein Welche Versicherung benötigen Sie, wenn Sie in eine Wohngemeinschaft einziehen? Ist es besser, eine Einzel- oder eine Mehrpersonen... Lesen Sie hier weiter...
10/02/2021
Alle News Versicherung
Privathaftpflicht
Geben Sie an, welche Privathaftpflichtversicherung Sie wünschen, um den Vergleich einsehen zu können
Vergleichen Sie jetzt
Versicherungswechsel
Alle unsere Empfehlungen, um Ihre Hausrat- und Haftpflichtversicherung einfach und unter optimalen Bedingungen zu wechseln.
Fristgerechter Wechsel von Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung
Zufriedenheit mit der Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Erhalten Sie Informationen über die Qualität der Serviceleistungen, der Klarheit der Information und die Schnelligkeit der Erstattung Ihrer Hausrat- und Haftpflichtversicherung.
Vergleichen Sie die Bewertungsnoten
Was deckt die Haftpflichtversicherung?
Im Allgemeinen deckt der Vertrag einer Haftpflichtversicherung die Kosten im Fall von körperlichen und materiellen Schäden, die Kosten für die Vermeidung von Schäden und die Verteidigung gegen ungerechtfertigte Ansprüche. Doch ist es möglich, Optionen hinzuzufügen, zum Beispiel die Versicherung gegen Schäden, die Sie an einem Fahrzeug verursachen, das Sie regelmässig lenken, das Ihnen aber nicht gehört. Achten Sie also darauf, Ihre Bedürfnisse genau zu bestimmen, bevor Sie einen Versicherungsvertrag unterschreiben und nutzen Sie unseren Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen um das ideale Angebot zu finden.
Zögern Sie nicht länger! Finden Sie die ideale Haftpflichtversicherung!
Online-Vergleich der Haftpflichtversicherung
Vergleichen sie jetzt!
Ist die private Haftpflichtversicherung obligatorisch?
Die private Haftpflichtversicherung ist nicht obligatorisch, aber Sie sollten diese Versicherung unbedingt abschliessen, um böse Überraschungen zu vermeiden. Stellen Sie sich vor, dass Sie das brandneue Smartphone eines Freundes oder einer Freundin fallen lassen, Ihr Kind seinen Fussball ins Fenster Ihres Nachbarn schiesst oder Ihr Hund den neuen Ledermantel eines Besuchers zerstört. Das Gesetz fordert, dass Sie den Schaden, den Sie, Ihre Kinder oder Ihre Haustiere Drittpersonen zugefügt haben, wieder gut machen.
Das ist der Moment, wo Ihre Haftpflichtversicherung aktiv wird. Sie verteidigt Sie und übernimmt die Gerichtskosten so wie die Entschädigung der Drittpersonen. Denken Sie daran, dass die Haftpflichtversicherung obligatorisch ist, wenn Sie eine Wohnung oder ein Haus mieten, denn sie deckt Sie bei Schadensfällen, die Ihre Unterkunft betreffen.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen