URL: https://www.bonus.ch/motorradversicherung/vergleich-motorradversicherungen-schweiz.aspx
Title: 
	Motorradversicherung in der Schweiz: Vergleich für Motorräder und Roller

Description: In der Schweiz variieren die Preise von einer Motorradversicherung zur anderen enorm. Nutzen Sie unsere Prämienvergleiche, um die beste Versicherung zu finden und Geld zu sparen!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Versicherung
Motorradversicherung
Vergleich Motorradversicherungen
Vergleich der Motorrad- und Rollerversicherungsprämien in der Schweiz
Unser Prämienvergleich für Motorrad- und Rollerversicherungen gibt Ihnen einen Überblick über die Tarife der verschiedenen Versicherer und hilft Ihnen, die billigste Prämie zu finden.
Klicken Sie auf den Profiltyp, der Ihnen am besten entspricht und vergleichen Sie!
Motorrad mit grossem Hubraum
Vergleich junger Motorradlenker
Vergleich erwachsener Motorradlenker
Motorrad mit mittlerem Hubraum
Vergleichen Sie die Prämien für einen jungen Lenker
Vergleichen Sie die Prämien für einen Erwachsenen
Roller
Vergleich junge Roller-Lenkerin
Vergleich erwachsener Roller-Lenker
Prämienvergleich der Motorrad- und Rollerversicherungen gemäss Profil
bonus.ch führte eine Studie über die Höhe der Versicherungsprämien für Motorräder und Roller in der Schweiz für drei typische Fahrzeugmodelle durch. Unabhängig davon, ob es sich um eine Teil- oder Vollkaskoversicherung für Motorräder handelt, sind die Unterschiede bei den Prämien von einem Versicherer zum anderen sehr gross. Bei vergleichbaren Leistungen ist der Unterschied in den Prämien oft doppelt so hoch. Und noch höher: es kommen Zuschlägen von bis zu 150% vor. Auf diese Weise kann man jedes Jahr mehrere hundert oder sogar tausende von Franken sparen.
Der Vergleich von Motorrad- und Rollerversicherungofferten in der Schweiz hilft Ihnen auch zu vermeiden, für Leistungen zu bezahlen, die Sie nicht wünschen. Es ist in der Tat wichtig, die von den verschiedenen Motorradversicherern angebotenen Leistungen sorgfältig zu analysieren und zu vergleichen. Denn der Versicherungsschutz kann innerhalb ein und derselben Offertenanfrage stark variieren. Einige Anbieter integrieren nämlich automatisch Elemente, die Sie in Ihrer Offertenanfrage nicht erwähnt haben, wie z.B. Assistance-Service, Pannendienst oder auch die Deckung für persönliche Gegenstände. Diese Leistungen erhöhen natürlich die Höhe Ihrer Motorradversicherungsprämien.
Um die richtige Wahl für eine Motorradversicherung zu treffen, die billigste Prämie in der Schweiz zu finden und Geld zu sparen, ist ein Vergleich die beste Lösung!
Eine bessere Versicherungsprämie mit unseren Partnern
Versicherungen / Produkte und Prämien
Zur Webseite
Prämienbeispiele gemäss Profil*
Erwachsene Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
401.30
Erwachsene Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
267.30
Erwachsene Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
169.20
Simulieren Sie Ihre Online-Motorradversicherung
Mehr Beispiele anzeigen
Jungen Lenker Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
751.30
Jungen Lenker Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
515.00
Junge Lenkerin Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
236.60
* Für mehr Informationen über die Profile und Deckungen (und Anmerkungen 1 bis X) beachten Sie bitte unsere detaillierte Studie über die Prämien von Motorrad- und Rollerversicherungen .
bonus.ch ist 100% unabhängig und arbeitet nur für die Verbraucher
Im Gegensatz zu anderen Plattformen gehören wir keiner Versicherungsgesellschaft an. Wir sind auch kein Makler, der auf Provisionsbasis arbeitet.
Um unsere Neutralität zu stärken, wenden wir für alle unsere Partner dasselbe Geschäftsmodell an. Keiner der Anbieter wird bevorzugt.
Unsere Benutzer sind zufrieden
5.2/6
Durchschnitt alle Branchen
Quelle: SurveyMonkey Umfrage
Werbung
Feedback Ich finde es sehr gut, dass wir die Prämien vergleichen können. Ich mache es alle Jahre wieder. Danke! Abgesendet von: Rex
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen