URL: https://www.bonus.ch/hausratversicherung-haftpflichtversicherung/versicherung-hausrat-privathaftpflicht.aspx
Title: 
	Hausratversicherung Schweiz: Vergleich | Haftpflichtversicherung

Description: Vergleich der Hausratversicherungen und privaten Haftpflichtversicherungen in der Schweiz: vergleichen Sie gratis die Versicherungsprämien, um zu sparen.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Vergleich der Haushalt- und Haftpflichtversicherungen in der Schweiz
Profitieren Sie von den attraktivsten, Ihren Bedürfnisse entsprechenden Angeboten für Haushalt- und Haftpflichtversicherung dank dem bonus.ch Online-Vergleich!
Sofort vergleichen!
Kombiversicherung Hausrat-Haftpflicht
Die besten Tarife der Schweizer Versicherer
Einfach & schnell: Angebot in 3 Minuten
Unverbindlich
Gratis und zuverlässig
Vergleich für Haftpflicht- und Hausratversicherung
Home
Versicherung
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Ihre Hausrat- und Haftpflichtversicherungsofferten in 3 Minuten
In nur 3 Minuten können Sie die Hausrat- und Haftpflichtversicherungen vergleichen, Offerten, die Sie interessieren anfordern, sie per E-Mail erhalten und sie analysieren.
Beschreiben Sie IhreBedürfnisse einfach
Vergleichen Sieohne Verpflichtung
Wählen Sie, wechseln Sieund sparen Sie
Vergleichen sie jetzt
Werbung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Generali
CSS
Helvetia
Basler
Allianz Suisse
ELVIA
smile.direct
Zurich
Vaudoise
Axa Winterthur
Die Mobiliar
Sympany
Entdecken Sie auf einen Blick die Hausrat- und Haftpflichtversicherungen in der Schweiz und finden Sie alle nützlichen Informationen, die Sie benötigen.
Zum Verzeichnis der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Was unsere Nutzer sagen
Wir hätten nicht gedacht, das es so leicht ist, die Versicherung zu vergleichen und zu wechseln. Wir haben jetzt einen besseren Versicherungsschutz zu einem geringeren Preis.Abgesendet von: Eric bonus.ch  bietet eine wertvolle Möglichkeit, sich im Übermass an verschiedenen KK schnell über die Angebote zu informieren. Ich habe mich noch nicht für den KK-Wechsel entscheiden können, denn ich habe in den letzten 10 Jahren schon 3 mal gewechselt. Aber  danke für Ihren Service.Abgesendet von: Carballido Dank bonus.ch kann ich im Jahr sehr viel einsparen und jez mache ich mir Vorwürfe, dass ich nicht schon viel früher den Vergleich gemacht habe. Aber besser später als nie. Danke bonus.ch.Abgesendet von: Josef Ich finde es sehr gut, dass wir die Prämien vergleichen können. Ich mache es alle Jahre wieder. Danke!Abgesendet von: Rex
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Alles
über die Hausrat- und Haftpflichtversicherung erfahren, Ratschläge, Tipps und
vieles mehr...
GebäudeversicherungGlasbruchDas Führen fremder MotorfahrzeugeVersicherungsvertragVersicherungsdeckungWasserschäden
Kündigung der Hausrat- und HaftpflichtversicherungVerschuldenshaftungSchadensfallVersicherungswertVandalenakteTaschen- und Trickdiebstahl
Zugang zum Glossar der Hausrat- und Haftpflichtversicherung
bonus.ch ist 100% unabhängig und arbeitet nur für die Verbraucher
Im Gegensatz zu anderen Plattformen gehören wir keiner Versicherungsgesellschaft an. Wir sind auch kein Makler, der auf Provisionsbasis arbeitet.
Um unsere Neutralität zu stärken, wenden wir für alle unsere Partner dasselbe Geschäftsmodell an. Keiner der Anbieter wird bevorzugt.
Unsere Benutzer sind zufrieden
5/6
Durchschnitt Haushalt- und Haftpflichtversicherung
Quelle: SurveyMonkey Umfrage
Die aktuellsten News
Haushalt und Miete: Weniger als 16% der Schweizer Bevölkerung hat bereits eine Mietreduktion beantragt, doch 3/4 der Anträge werden angenommen! In der Schweiz haben nur 16% der Bevölkerung ihren Vermieter schon einmal um eine Mietsenkung gebeten. Allerdings wurden 75% der A... Lesen Sie hier weiter...
26/05/2021
Wohngemeinschaft und Versicherung: das Wesentliche, um gut versichert zu sein Welche Versicherung benötigen Sie, wenn Sie in eine Wohngemeinschaft einziehen? Ist es besser, eine Einzel- oder eine Mehrpersonen... Lesen Sie hier weiter...
10/02/2021
Alle News Versicherung
Hausrat- und Haftpflichtversicherungsprämien
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung!
Vergleichen Sie jetzt
Versicherungswechsel
Alle unsere Empfehlungen, um Ihre Hausrat- und Haftpflichtversicherung einfach und unter optimalen Bedingungen zu wechseln.
Fristgerechter Wechsel von Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung
Zufriedenheitsumfrage
Erhalten Sie Informationen über die Qualität der Serviceleistungen, der Klarheit der Information und die Schnelligkeit der Erstattung Ihrer Hausrat- und Haftpflichtversicherung.
Vergleichen Sie die Bewertungsnoten
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen