URL: https://www.bonus.ch/krankenversicherung/informationen/versicherung-grenzgaengern.aspx
Title: 
	Krankenversicherung in der Schweiz: alles über Versicherungen für Grenzgänger

Description: Erlangen Sie gratis Zugang zu allen Informationen, welche die Versicherung der Grenzgänger betreffen, die in der Schweiz arbeiten! Vergleichen und sparen Sie mit bonus.ch!

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Krankenkasse
Nützliche Informationen
Versicherung von Grenzgängern
Versicherung von Grenzgängern und Krankenversicherung
Entdecken Sie alle unsere Ratschläge und Tipps über die Versicherung der Grenzgänger und die Krankenversicherung in der Schweiz!
Situation : Das Abkommen über die Personenfreizügigkeit regelt die Unterstellung an die Krankenversicherung des Landes, in welchem die erwerbsmässige Tätigkeit ausgeübt wird. Dies für Personen die in einem Land erwerbstätig und in einem anderen Land wohnhaft sind sowie für ihre nichterwerbstätigen Familienmitglieder. Nach Inkrafttreten der Personenfreizügigkeit muss sich ein Schweizer Grenzgänger der in der Schweiz wohnhaft aber in Deutschland, Frankreich, Italien oder Österreich tätig ist in diesen Ländern versichern lassen. Dasselbe gilt für die nichterwerbstätigen Familienmitglieder, obschon die Schweiz die Versicherungspflicht aufgrund des Wohnsitzes vorsieht.
Die Grenzgänger, welche in der Schweiz arbeiten aber in Frankreich, Italien, Österreich oder Deutschland wohnen, müssen sich in der Schweiz versichern. Dasselbe gilt für ihre nichterwerbstätigen Familienmitglieder. Jedoch gewähren die betroffenen Länder diesen Personen ein Optionenrecht, so dass sie die Möglichkeit haben sich in ihrem Aufenthaltsland versichern zu lassen.
Alles über die Krankenkassenprämien
Profitieren Sie gratis vom Vergleich der Krankenkassenprämien. Mit bonus.ch ist es ganz einfach, die Krankenkasse zu wechseln!
Krankenversicherung
KVG/VVG
Wer muss sich versichern ?
Bei wem kann man sich versichern ?
Verschiedene Versicherungsmodelle
Franchisen und Selbstbehalte
Unfalldeckung
Leistungen im Ausland
Zahnpflegeleistungen
Kieferorthopädie
Naturheilmethoden
Psychotherapie
Mutterschaft
TARMED
Prävention
Brillen
Badekuren
Transport- und Rettungskosten
Kündigungsfrist
Militärdienst
Versicherung von Grenzgängern
Zusatzversicherungen
Versicherung für Schweizer Rentner im Ausland
Leitfaden der Krankenversicherung
Konsultieren Sie unseren Leitfaden der Krankenversicherung und finden Sie alle Tipps zum Thema Krankenversicherung.
Welche Krankenkasse wählen?Welche Franchise für seine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse kündigen?Die beste Krankenkasse in der Schweiz?
Wie wählt man die billigste Krankenkasse?Wie wählt man online eine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse wechseln?
Noch mehr sparen
Die 10 wichtigsten Punkte für Kassenwechsel
10 Spartipps
Leitfaden der Krankenversicherung
Werbung
Tipps und Ratschläge
Alle unsere Tipps interaktiv präsentiert - Franchise optimieren, Versicherungsmodell wechseln, usw. - : so kann man ganz leicht bei den Krankenkassenprämien sparen!
Video: Sparen Sie
Video: Versicherung wechseln
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home