URL: https://www.bonus.ch/hausratversicherung-haftpflichtversicherung/versicherungswert-idgl_211228.aspx
Title: 
	Versicherungswert: Zeitwert und Neuwert | Hausratversicherung

Description: Versicherungswert: Zeitwert und Neuwert. Entdecken Sie unsere Informationen und profitieren Sie von unserem Prämienvergleich für Hausrat- und Haftpflichtversicherungen

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Glossar
Versicherungswert
Versicherungswert: Zeitwert und Neuwert
Alles über den Versicherungswert. Die Differenz zwischen Zeitwert und Neuwert
Versicherungswert
Der Versicherungswert entspricht dem Wert der Güter bei Vertragsunterzeichnung. Die Güter können gemäss Ihrem Neuwert oder Ihrem Verkehrs- oder Zeitwert versichert werden.Neuwert:Wird eine Versicherung zum Neuwert abgeschlossen, so erstattet die Versicherung in einem Schadensfall den aktuellen Marktpreis. Da die Hausratversicherung im Allgemeinen zum Neuwert abgeschlossen wird, ist eine aktuelle Anpassung der Versicherungssumme bei Neuanschaffungen notwendig. Bei gewissen Versicherungen wird die Versicherungssumme automatisch an die Entwicklung bestimmter Indizes angepasst bzw. von Zeit zu Zeit erhöht. Manchmal sind gewisse Gegenstände wie Ski, Velos oder Sportausrüstungen nicht zum Neuwert, sondern zum Zeitwert versichert.Zeitwert:Der Zeitwert ist der Betrag, der dem Wert einer Sache zum jetzigen Zeitpunkt entspricht. In der Hausratversicherung ist das Mobiliar im Allgemeinen zum Neuwert gedeckt. Doch in Einzelfällen kann nur der Zeitwert versichert sein. Der Zeitwert wird wie folgt berechnet: vom Neuwert wird die Wertminderung infolge Abnützung, Alter oder anderer Gründe abgezogen.Alle Informationen zur Hausrat- und Haftpflichtversicherung finden Sie in unserer Rubrik Versicherungen. Konsultieren Sie sie jetzt und vergleichen Sie die Prämien der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen!
Die Prämien der privaten Hausrat- und/oder Haftpflichtversicherungen
Finden Sie jetzt die Prämie der privaten Hausrat- und/oder Haftpflichtversicherung, die den Wert Ihrer Güter am besten versichert! Warten Sie nicht länger, vergleichen Sie!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Hausrat-und Haftpflichtversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Hausrat-und Haftpflichtversicherung-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hausrat-und Haftpflichtversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Finden Sie jetzt die für Sie günstigste Prämie für eine Hausrat- und Privathaftpflichtversicherung! Sparen Sie! Vergleich der Prämien für eine Hausratversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen