URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/vollkaskoversicherung-idgl_211141.aspx
Title: 
	Vollkasko: Vollkaskoversicherung

Description: Vollkasko und Autoversicherung: konsultieren Sie alle nützlichen Informationen und profitieren Sie auch, um Ihre Autoversicherungsprämien zu vergleichen und zu sparen.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Das Glossar der Autoversicherung
Vollkaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Alles über die Vollkaskoversicherung
Vollkaskoversicherung
Die Vollkaskodeckung setzt sich aus der Teilkasko und der Kollisionskasko zusammen.Wie im Kapitel "Kollisionskasko" bereits erwähnt, ist Vollkasko für Leasingfahrzeuge obligatorisch. Auch für Neufahrzeuge kann der Abschluss einer Vollkaskoversicherung sinnvoll sein.Wie für jede Kaskoversicherung ist das Fahrzeug versichert und nicht der Besitzer, der das Fahrzeug versichert. Das bedeutet, dass die Schäden, welche durch das versicherte Fahrzeug entstanden sind, auch dann gedeckt sind, wenn der Unfallfahrer gar nicht im Besitz eines Fahrausweises ist.Wenn Sie auf einer tiefen Bonusstufe sind, sollte eine Vollkaskoversicherung Ihr Budget nicht sprengen. Manche Versicherer schliessen die Garantie auf den Verzicht der Leistungsminderung bei Grobfahrlässigkeit bereits mit ein. Falls das nicht der Fall ist, sollte man eine entsprechende Deckung separat abschliessen.Die Wahl Ihrer Kaskoversicherung, die Sie zusätzlich zu Ihrer privaten Haftpflichtversicherung abschliessen, hängt vom Zeitwert des Fahrzeugs und Ihrer finanziellen Kapazität ab, bei einem Unfall die Kosten zu tragen.Wir empfehlen Ihnen also, nicht nur die Autoversicherungsprämien sorgfältig zu vergleichen, sondern auch die angebotenen Leistungen.Um mehr zu diesem Thema zu erfahren, finden Sie alle wichtigen Begriffe in unserer Rubrik Alles über die Autoversicherung in 28 Punkten
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Glossar
Unser Glossar hilft Ihnen, die Welt der Schweizer Autoversicherungen besser zu verstehen.
Zurück zum Autoversicherungen-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Autoversicherungen.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen