URL: https://www.bonus.ch/hypothek/vorfalligkeitsentschadigungen-idgl_21188.aspx
Title: 
	Hypothek: vorzeitige Rückzahlung | Entschädigungen

Description: Hypothek und Rückzahlung: was sind die Konsequenzen einer vorzeitigen Rückzahlung einer Hypothek? Das Vergleichsportal bonus.ch gibt Orientierungshilfe.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypotheken-Glossar
Vorfälligkeitsentschädigungen
Vorzeitigen Rückzahlung einer Hypothek: Vorfälligkeitsentschädigungen
Die vorzeitige Rückzahlung einer Hypothek zieht in den meisten Fällen Vorfälligkeitsentschädigungen nach sich. bonus.ch informiert Sie!
Vorfälligkeitsentschädigungen
Eine Hypothek wird über eine (direkte oder indirekte) Amortisierung zurückgezahlt. Eine Vorfälligkeitsentschädigung ist die Entschädigung, die man der Bank zahlt, wenn man sich entschliesst, die Hypothek vor ihrem Ablauffrist zurückzuzahlen. Konkret gibt es zwei Entschädigungsmodelle: das erste Modell berechnet die Endschädigung gemäss der verbleibenden Laufzeit der Hypothek, das zweite Modell gemäss der Differenz zwischen den Zinssätzen.Ein Beispiel:Unser Kunde hat seinen Zinssatz für eine Dauer von 7 Jahren auf 1.8% festgesetzt. Der Refinanzierungssatz der Bank bei Darlehensabschluss betrug 1.1% (wenn eine Bank Ihnen ein Darlehen gewährt, nimmt sie selber Geld auf den Kapitalmärkten auf), die Marge der Bank beträgt folglich 0.7% (1.8% - 1.1%).Davon ausgehend, dass der Vertrag 3 Jahr vor Ablauf gekündigt werden soll, wir die Bank, die immer noch an den von ihr aufgenommen Kredit gebunden ist, den zurückgezahlten Betrag auf dem Kapitalmarkt anlegen, in unserem Fall mit einer Rendite von 0.2%.Die Differenz bei der Rendite (also der Verlust) für die Bank beträgt:-0.9% beim Refinanzierungssatz (1.1% - 0.2%)-0.7% Gewinnverlust beim mit dem Kunden vereinbarten Zinssatz (1.8% - 1.1%)Insgesamt: -1.6% (0.9% + 0.7%)Jetzt stellt sich die Frage: lohnt sich eine vorzeitige Kündigung, um von einem attraktiveren Zinssatz zu profitieren, obwohl die Vorfälligkeitsentschädigung nicht unbeträchtlich ist?Nehmen wir an, dass Sie derzeit einen Festzins über 3 Jahr 0.65% erhalten könnten. Für unsere Kosten / Gewinn-Berechnung nehmen wir das Beispiel eines Ehepaars mit einem jährlichen Einkommen von CHF 150'000.- mit Wohnsitz im Kanton Waadt. Wir nehmen als Grundlage einen Grenzsteuersatz von 39% an.Zinsen mit einem Zinssatz von 1.8% 400'000 x 1.8% X 3 Jahre CHF 21'600Zinsen mit einem Zinssatz von 0.65% 400'000 x 0.65% X 3 Jahre CHF 7'800Ersparnisse bei den Zinsen 21'600 - 7'800 CHF 13'800Vorfälligkeitsentschädigung (400'000 x 1.6% X 3 Jahre = 19'200) - (19'200.- x 39%) CHF  1'712Steuerverlust bei den Zinsen 400'000 x (1.8% - 0.65%) x 39% X 3 Jahre CHF 5'382Endergebnis zugunsten des Kunden 13'800 - 11'712 - 5382 CHF 3'294Unsere Berechnung berücksichtig eventuelle Verwaltungskosten nicht, welche die Bank in Rechnung stellen könnte (CHF 500.-, CHF 1'000.-, ...).Bei diesem Beispiel können wir feststellen, dass es für unseren fiktiven Kunden interessant sein könnte, seine bestehende Hypothek abzulösen.Wir möchten aber betonen, dass es sich hier um ein Beispiel handelt. Für einen konkreten Fall sollten Sie sich direkt an ein Finanzinstitut wenden.Ganz gleich, ob es sich darum handelt, eine bestehende Hypothek abzulösen, ein abgelaufenes Darlehen zu erneuern oder ein Erstdarlehen aufzunehmen: profitieren Sie von unserem Hypothekenrechner und der Möglichkeit, online Offerten einzuholen, um in den Genuss von Vorzugszinssätzen zu gelangen.
Berechnen Sie den Betrag Ihres Hypothekardarlehens
Mit bonus.ch können Sie die Zinssätze vergleichen und schnell und einfach Hypothekenofferten anfordern.
Glossar
Entdecken Sie noch mehr Informationen über die Welt der Hypotheken in der Schweiz.
Zurück zum Hypotheken-Glossar
Bleiben Sie informiert
Erhalten Sie noch mehr Ratschläge und Tipps im Bereich Hypotheken.
Melden Sie sich an, um unsere Artikel direkt in Ihrem E-Mail-Postfach zu erhalten.
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen