URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/kuendigung-autoversicherung.aspx
Title: 
	Kündigung der Autoversicherung | Kündigen

Description: Sie möchten mit dem Wechseln der Autoversicherung nicht länger warten? Informieren Sie sich gleich über die vorzeitige Kündigung und finden Sie weitere Ratschläge und Tipps auf bonus.ch.

Versicherung
Finanz
Telekom
Auto
In der Schweiz leben
News
Über bonus.ch
Krankenkasse
Autoversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Tierversicherung
Reiseversicherung
Alle Versicherungen
Versicherung > Autoversicherung > Versicherungswechsel
Vorzeitige Kündigung der Autoversicherung
Nützliche Informationen zur vorzeitigen Kündigung
<< Zurück
Ausser der unter Punkt 1 beschriebenen "normalen Kündigung", erlauben die unten beschriebenen Szenarien eine "vorzeitige Kündigung".
1. Auslaufen des Versicherungsvertrages
Die Versicherung ist während des im Vertrag festgelegten Zeitraums gültig. Wird der Vertrag nicht fristgemäss zum Vertragsende gekündigt, verlängert er sich im Allgemeinen automatisch um ein weiteres Jahr. Die Details finden Sie in den Allgemeinen Bedingungen, die Ihre Police begleiten.
2. Veränderung der Prämien
Der Versicherer kann sowohl die Prämien als auch die Allgemeinen Geschäftsbedingungen für das kommende Jahr ändern. Ist dies der Fall, muss er den Versicherungsnehmer über die neuen Bedingungen mindesten 25 Tage vor dem Ende des Versicherungsjahres informieren. Sind Sie mit den neuen Tarifen und Konditionen nicht einverstanden, können Sie Ihren Vertrag auf das Ende des Versicherungsjahres kündigen.Bei manchen Versicherungen ist das nur möglich, wenn die Prämien erhöht werden, bei anderen auch, wenn sie sinken. Jede Anhebung des Tarifs gibt Ihnen das Recht, den Vertrag zu kündigen, auch wenn die Erhöhung nur einen Teil der vertraglichen Leistungen betrifft.
Vergleich der Autoversicherungsprämien nach Profil
3. Wechsel des Fahrzeughalters
Bei einem Wechsel des Fahrzeughalters werden die in der Haftpflichtversicherung verankerten Rechte und Pflichten auf den neuen Halter übertragen. Dieser kann den Vertrag innert 14 Tagen nach der Übernahme kündigen.Die Haftpflichtversicherung erlischt, ohne dass weitere Schritte unternommen werden müssen, wenn die neue Immatrikulationsbescheinigung auf Basis des Versicherungsbescheids einer anderen Gesellschaft ausgestellt wurde. Die Kaskoversicherung endet im Allgemeinen mit dem Wechsel des Fahrzeughalters. Bereits gezahlte Prämien werden anteilig zurückerstattet.
4. Wechsel des Fahrzeugs
Sie können die Autoversicherung wechseln, wenn Sie Ihr Auto gegen ein anderes austauschen. Der Fahrzeugwechsel gibt Ihnen das Recht, sich bei einer anderen Gesellschaft zu versichern. Ihre Versicherungspolice läuft in diesem Fall automatisch aus und Ihr bisheriger Versicherer muss Ihnen die bereits gezahlten Prämien anteilig zurückerstatten.
5. Melden eines Schadensfalles
Nach einem Schaden (Teil- oder Totalschaden) infolge dessen Ihre Versicherung eine Zahlungen geleistet hat, kann der Vertrag jeweils von beiden Parteien gekündigt werden. Der Versicherte hat dazu 14 Tage Zeit ab dem Datum, an dem ihn seine Versicherung darüber in Kenntnis gesetzt hat, dass sie den Schaden übernehmen wird. Die Versicherung kann den Vertrag spätestens am Tag der Zahlung kündigen.
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen!
Prämienrechner Autoversicherung
Werbung
Newsletter
Erhalten Sie gratis nützliche Informationen, Spartipps, Erinnerungen an Kündigungsfristen und vieles mehr.
Sich für den Newsletter einschreiben
RSS
Presse
Werbung
Seite weiterempfehlen
Partnerschaft
Beitritt
Kontakt
Über uns
WebTools
Rechtliche Informationen
Datenschutz / Privatsphäre
Sitemap
Home
© 2004-2021