URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/wann-autoversicherung-wechseln-idgu_21196.aspx
Title: 
	Wann kann man die Autoversicherung wechseln?

Description: Wann und wie kann man die Autoversicherung wechseln? Erhalten Sie mit dem Versicherungsvergleich von bonus.ch nützliche Informationen. Vergleichen Sie Sie!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Ratgeber Autoversicherung
Die Autoversicherung wechseln
Wann kann man die Autoversicherung wechseln?
Erkundigen Sie sich, wann und wie Sie die Autoversicherung wechseln können. Entdecken Sie die 5 Fälle, vergleichen Sie und sparen Sie Geld.
Möchten Sie wissen, wann man seine Autoversicherung wechseln kann? Sie können in 5 präzisen Fällen Ihre Autoversicherung kündigen oder wechseln: VertragsablaufFahrzeugwechselTarifänderungenFahrzeugbesitzerwechselSchadensfallKündigung bei Ablauf des VersicherungsvertragsDie erste Option, um seine Autoversicherung zu wechseln, ist bei Ablauf des Versicherungsvertrags. Sie müssen Ihrem Versicherer per Einschreiben ein Kündigungsschreiben übermitteln und die im Vertrag festgesetzte Kündigungsfrist (normalerweise 3 Monate vor Vertragsablauf) einhalten. Wenn keine der beiden Parteien den Vertrag explizit kündigt, wird er im Prinzip von Jahr zu Jahr stillschweigend verlängert.FahrzeugwechselBei einem Fahrzeugwechsel haben Sie das Recht, eine neue Autoversicherung zu wählen. Die Prämien, die Sie im voraus Ihrem alten Versicherer gezahlt haben, werden Ihnen anteilig zurückerstattet.Tarifänderungen (Franchisen, Prämien)Sobald Ihr Versicherer die Tarife für das folgende Versicherungsjahr ändern möchte, muss er Sie mindestens 25 Tage vor Vertragsablauf darüber informieren. Dem Versicherungsnehmer steht es frei, diese Änderungen zu akzeptieren, sie abzulehnen oder den Vertrag zu beenden. Der Versicherer muss das Kündigungsschreiben fristgerecht erhalten, meist spätestens am letzten Tag des Versicherungsjahrs.FahrzeugbesitzerwechselBei einem Fahrzeugbesitzerwechsel geht die Haftpflichtversicherung automatisch auf den neuen Besitzer über, ausser, wenn dieser die Übertragung der Versicherung ablehnt oder wenn ein neuer Fahrzeugausweis mit einer anderen Versicherungspolice ausgestellt wird. Auch die Versicherungsgesellschaft kann die Haftpflichtversicherung schriftlich und fristgerecht (meist 14 Tage nach der Bekanntgabe des Besitzerwechsels) kündigen oder den Prämienbetrag neu festsetzen. Die Garantien der Zusatzversicherungen (Teilkasko oder Vollkasko) erlöschen bei einem Besitzerwechsel.SchadensfallInfolge eines Schadensfalls, der von der Versicherung erstattet wurde, können der Versicherungsnehmer und der Versicherer den Vertrag gemäss der in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen festgelegten Fristen kündigen.Hat Ihnen diese Informationsseite geholfen, die Frage "Wann kann man die Autoversicherung wechseln" zu beantworten? Profitieren Sie von den Möglichkeiten und vergleichen Sie doch die Tarife der Autoversicherungen.
Sparen bei den Prämien für die Autoversicherung
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Das könnte Sie auch interessieren
Warum sollte man eine Online-Autoversicherung wählen?
Warum sollte man Autoversicherungsgesellschaften vergleichen?
Wie erhält man einen Autoversicherungsnachweis?
Wie wählt man die beste Autoversicherung in der Schweiz?
Welche Autoversicherung für junge Lenker?
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen