URL: https://www.bonus.ch/hypothek/wann-und-wie-kuendigt-man-seine-hypothek-idgu_21124code40.aspx
Title: 
	Wann und wie kündigt man ganz einfach seine Hypothek?

Description: Möchten Sie Ihre Hypothek vor ihrer Fälligkeit kündigen? Finden Sie hier unsere Tipps und die verschiedenen Etappen, um ganz einfach zu kündigen.

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypothekenleitfaden
Seine Hypothek kündigen
Wann und wie kündigt man ganz einfach seine Hypothek?
Ihr derzeitiger Zinssatz sagt Ihnen nicht zu und Sie möchten erfahren, wie Sie Ihre Hypothek einfach kündigen können? Wir haben Antworten und Lösungen für Sie.
Wenn Sie eine Festzinshypothek abgeschlossen haben ist der Zinssatz, wie der Name dieser Hypothek schon besagt, bis zum Ablauf der Hypothek festgelegt. Sie haben hier nur einen kleinen Spielraum für eine Anpassung, falls der Hypothekarzinssatz im festgelegten Zeitraum stark sinken sollte. Zwar haben Sie den nachvollziehbaren Wunsch, eine Änderung herbeizuführen, aber ist eine Kündigung vor Ablauf der Laufzeit überhaupt möglich? Wie muss man vorgehen? Hier unsere Erklärungen.Zuerst einmal sollten Sie wissen, dass das Vorgehen für eine Kündigung von Ihrer Hypothekenart abhängt:Hypotheken mit variablem Zinssatz oder LIBOR-HypothekenDer Vorteil eines variablen Zinssatzes oder eines LIBOR Zinssatzes ist die grosse Flexibilität. Sie haben keine besonderen Einschränkungen, was die Laufzeit betrifft. Sie können Ihre Hypothek also problemlos kündigen, sofern Sie die Kündigungsfristen einhalten.FestzinshypothekDer Fall einer Festzinshypothek ist dagegen komplexer. Um von seinem Vertrag vor Ablauf der vereinbarten Frist zurücktreten zu können, muss man eine Vorfälligkeitsentschädigung, also eine Strafe zahlen, die teuer zu stehen kommen kann. Sie sollten mit mehreren zehntausend Franken rechnen. Bei einem Anbieterwechsel sind die Unkosten noch höher. Auch hier spielt der Kreditvertrag eine wichtige Rolle, wenn es darum geht, die zu bezahlenden Kosten zu bestimmen. Der Betrag der Entschädigung hängt von dem gewählten Zinssatz und der Restlaufzeit der Hypothek ab.Um zu erfahren, wann man kündigen kann und ob sich das lohnt, sollte man die Kosten einer Vorfälligkeitsentschädigung mit den finanziellen Vorteilen einer neuen Hypothek vergleichen. Um die Ausgangsgebühren zu kennen, fragen Sie am besten Ihr Finanzinstitut, das Sie anschliessend mit Ihrem Sparpotenzial konfrontieren können. Letzteres berechnet sich, indem man die Zinssätze der beiden Hypothekenprodukte miteinander vergleicht. Man sollte aber auch wissen, dass Sie diese Vorfälligkeitsentschädigung von Ihrem steuerbaren Einkommen in Ihrem Wohnsitzkanton abziehen können.
Zinssatzvergleich, Offerten und Hypothekenberatung
Vergleichen Sie die Zinssätze, evaluieren Sie Ihr Dossier und fordern Sie unverbindlich Offerten und Ratschläge an!
Das könnte Sie auch interessieren
Was ist eine Hypothek?
Wie funktioniert eine Hypothek?
Was ist eigentlich der Hypothekarzinssatz?
Wann und wie kann man seine Hypothek einfach erneuern?
Wie findet man den besten Hypothekarzinssatz?
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen