URL: https://www.bonus.ch/hypothek/wann-und-wie-seine-hypothek-erneuern-idgu_211251.aspx
Title: 
	Wann und wie kann man seine Hypothek einfach erneuern?

Description: Ihre Hypothek läuft bald ab? Erneuern Sie sie jetzt gleich dank unserer Tipps und den verschiedenen Etappen für Ihr neues Hypothekardarlehen!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypothekenleitfaden
Seine Hypothek erneuern
Wann und wie kann man seine Hypothek einfach erneuern?
Ihre Hypothek läuft bald ab und sie möchten Sie erneuern? Entdecken Sie alle wichtigen Informationen, um Ihr Darlehen zum besten Zinssatz zu verhandeln!
Die Erneuerung einer Hypothek ist genauso wichtig wie die Wahl Ihres ursprünglichen Hypothekenprodukts. Es handelt sich nämlich um die gleiche Logik, um die besten Konditionen für Ihr Darlehen und den besten Zinssatz zu erhalten. Ganz gleich, ob Sie eine andere Hypothekenart oder einen anderen Anbieter wählen oder die gleichen behalten möchten, Sie sollten sich die richtigen Fragen stellen und gute Reflexe haben.Wann sollte man seine Hypothek erneuern?Die Erneuerung einer Hypothek sollte frühzeitig vorbereitet werden. Zuerst einmal sollte man die Marktentwicklung sorgfältig beobachten. Je eher Sie sich mit dem Thema auseinandersetzen, desto grösser sind Ihre Chancen, einen attraktiven Zinssatz zu finden. Idealerweise sollten Sie 1 oder 2 Jahre vor Ablauf Ihrer Hypothek damit beginnen. Ein wichtiger Punkt: es ist möglich, einen Zinssatz bis zu 12 Monate, manchmal sogar 18 Monate vor Abschluss einer neuen Hypothek zu blockieren. Aus diesem Grund ist es besonders empfehlenswert, sich ständig über die Schwankungen der Hypothekarzinssätze auf dem Laufenden zu halten.Wie erneuert man seine Hypothek?Wenn Ihre Hypothek abläuft, wird Ihnen Ihr derzeitiges Finanzinstitut einen neuen Vorschlag machen. Doch wir raten Ihnen, bereits vorher Ihre Bedürfnisse zu analysieren und die aktuellen Produkte und Hypothekarzinssätze zu vergleichen. Konsultieren Sie unseren Hypothekenvergleich, um sich eine präzise Idee der Angebote des Markts zu machen.Um einen Schritt weiter zu gehen, können Sie unsere Rubrik Hypothek entdecken, in der wir Ihnen erklären, wie Sie den besten Hypothekarzinssatz finden. Wenn Sie eine individuelle Unterstützung benötigen, können Sie auch von unserem Partner-Service für Offerten und Beratung profitieren.
Zinssatzvergleich, Offerten und Hypothekenberatung
Vergleichen Sie die Zinssätze, evaluieren Sie Ihr Dossier und fordern Sie unverbindlich Offerten und Ratschläge an!
Das könnte Sie auch interessieren
Wie funktioniert eine Hypothek?
Welche verschiedenen Hypothekenarten gibt es?
Was ist eigentlich der Hypothekarzinssatz?
Wann und wie kündigt man ganz einfach seine Hypothek?
Was ist eine Hypothek?
Werbung
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen