URL: https://www.bonus.ch/hypothek/was-ist-der-hypothekarzinssatz-idgu_211248.aspx
Title: 
	Was ist eigentlich der Hypothekarzinssatz?

Description: Möchten Sie verstehen, war der Hypothekarzinssatz ist, von was er abhängt und wie der funktioniert? Finden Sie alle wichtigen Elemente in unserem Leitfaden!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Hypotheken
Hypothekenleitfaden
Der Hypothekarzinssatz
Was ist eigentlich der Hypothekarzinssatz?
Um den bestem Hypothekarzinssatz zu finden, muss man zuerst einmal verstehen, um was es dabei geht und wie er funktioniert.
Bei einem Hypothekardarlehen leiht Ihnen ein Finanzinstitut (eine Bank oder eine Versicherung) Geld für den Kauf einer Immobilie. Das Finanzinstitut geht dabei ein Risiko ein und fordert deshalb von Ihnen eine Gegenleistung. Hier kommt der Hypothekarzinssatz ins Spiel. Zusätzlich zu den jährlich anfallenden Kosten (Amortisation und Nebenkosten) in Verbindung mit dem Darlehen, müssen Sie dem Finanzinstitut einen gewissen Prozentsatz in Form von Zinsen zahlen. Dieser Prozentsatz hängt von der Hypothekenart, dem Markt und der Laufzeit ab, die Sie gewählt haben. Als Richtwert können Sie die Liste der Hypothekarzinssätze konsultieren. Nehmen wir ein konkretes Beispiel: wenn Sie einen Hypothekarzinssatz von 1% für eine Hypothek über CHF 500'000.- haben, müssen Sie jedes Jahr CHF 5'000.- Zinsen an Ihr Finanzinstitut zahlen.Aber das Hypothekenmodell ist nicht der einzige Faktor, der den Hypothekarzinssatz beeinflussen kann. Hier die verschiedenen Elemente, die ebenfalls eine Rolle spielen können:Das Finanzinstitut: jede Bank oder Versicherung bietet ihre eigenen Zinssätze an.Der Zustand der Immobilie und seine geografische Lage.Die Kreditwürdigkeit des Darlehensnehmers und seine Verschuldungsquote: eine gute Kreditwürdigkeit ermöglicht, einen günstigen Zinssatz zu erhalten, während eine hohe Verschuldungsquote den gegenteiligen Effekt hat.Die Marktentwicklung, also die Wirtschaftslage und die Lage der Finanzmärkte, vor allem die der Zentralbanken.Da wir jetzt wissen, was der Hypothekarzinssatz ist, können wir die Frage behandeln, wie man den besten Hypothekarzinssatz findet. Um Ihnen dabei zu helfen, empfehlen wir Ihnen, unseren Vergleich der Hypothekarzinssätze zu konsultieren. Sie können auch von unserem Partner-Service für Offerten und Beratung profitieren.
Zinssatzvergleich, Offerten und Hypothekenberatung
Vergleichen Sie die Zinssätze, evaluieren Sie Ihr Dossier und fordern Sie unverbindlich Offerten und Ratschläge an!
Das könnte Sie auch interessieren
Was ist eine Hypothek?
Wie funktioniert eine Hypothek?
Welche verschiedenen Hypothekenarten gibt es?
Wie findet man den besten Hypothekarzinssatz?
Wann und wie kündigt man ganz einfach seine Hypothek?
Werbung
Fussball-Europameisterschaft 2021: Unser Wettbewerb
Quiz und Prognosen: Nehmen Sie jetzt gleich teil und versuchen Sie, einen der verlosten Preise zu gewinnen!
Ich nehme teil
Hypotheken
Zögern Sie nicht, online eine Hypotheken-Offerte einzuholen, bei der Sie von einem Vorzugszinssatz profitieren können! Ihre Anfrage für eine Hypothekenofferte
Weiter
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen