URL: https://www.bonus.ch/krankenversicherung/informationen/wer-muss-sich-versichern-grundversicherung.aspx
Title: 
	Krankenversicherung: wer muss sich versichern?

Description: Grundkrankenversicherung: wer muss sich in der Schweiz versichern? Jede Person, die sich in der Schweiz niederlässt muss sich innerhalb von 3 Monaten versichern.

Toggle navigation
Versicherung
Versicherungen
Krankenkasse
Zusatzversicherungen
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Autoversicherung
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Haftpflichtversicherung
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Finanz
Finanzen
Hypotheken
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Autokredit
Leasing
Kreditkarten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge 3. Säule
Geldanlagen
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Automarketen & Versicherungen
Autoversicherung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Über bonus.ch
Wer sind wir?
Kontakt
Presse
Newsletter
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Web Tools
Handy-Applikationen
RSS-Fluss News
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
de fr it
deutsch
français
italiano
Home
Versicherung
Krankenkasse
Nützliche Informationen
Wer muss sich versichern ?
Wer muss sich versichern? Alles zum Thema Krankenkasse
Entdecken Sie alle nützlichen Informationen zum Thema Krankenkasse in der Schweiz auf bonus.ch!
Alle Personen mit Wohnsitz in der Schweiz : Jede Person mit Wohnsitz in der Schweiz muss sich innert drei Monaten nach der Wohnsitznahme oder der Geburt in der Schweiz versichern oder von ihrem gesetzlichen Vertreter versichern lassen. Bei rechtzeitigem Beitritt beginnt die Versicherung im Zeitpunkt der Geburt oder der Wohnsitznahme in der Schweiz. Nach dieser dreimonatigen Frist muss die versicherte Person bei nicht entschuldbarer Verspätung einen Prämienzuschlag entrichten.
Ausländer :
Ausländer sind versicherungspflichtig, wenn Sie über eine für mindestens drei Monate gültige Aufenthaltsbewilligung verfügen oder wenn die Arbeitsbewilligung weniger als drei Monate Gültigkeit hat, aber sie nicht von einer gleichwertigen ausländischen Versicherung gedeckt sind (es gibt jedoch Ausnahmen, bspw. können internationale Amtsträger und Diplomaten die Aufnahme in die Schweizer Versicherung beantragen).Ausländer, die aufgrund vom ausländischen Recht obligatorisch gleichwertig versichert sind, können die Freistellung der Versicherungspflicht in der Schweiz beantragen. Grenzgänger :Grenzgänger, die in der Schweiz erwerbstätig sind, müssen sich in der Schweiz versichern lassen und können jedoch ein Optionenrecht beantragen um ebenfalls in ihrem Aufenthaltsland gedeckt zu sein. Bei Spitalaufenthalten werden die Versicherten mit denen gleichgestellt, die in einem anderen Kanton wohnen (Art.37 KVV).Asylanten :Asylanten, Personen welchen der provisorische Schutz gemäss Artikel 66 vom Asylgesetz gewährt wurde, und Personen, welchen eine Aufnahme gemäss Artikel 14a des Bundesgesetzes über Aufenthalt und Niederlassung der Ausländer(ANAG) zugesprochen wurde, sind versicherungspflichtig.
Alles über die Krankenkassenprämien
Profitieren Sie gratis vom Vergleich der Krankenkassenprämien. Mit bonus.ch ist es ganz einfach, die Krankenkasse zu wechseln!
Krankenversicherung
KVG/VVG
Wer muss sich versichern ?
Bei wem kann man sich versichern ?
Verschiedene Versicherungsmodelle
Franchisen und Selbstbehalte
Unfalldeckung
Leistungen im Ausland
Zahnpflegeleistungen
Kieferorthopädie
Naturheilmethoden
Psychotherapie
Mutterschaft
TARMED
Prävention
Brillen
Badekuren
Transport- und Rettungskosten
Kündigungsfrist
Militärdienst
Versicherung von Grenzgängern
Zusatzversicherungen
Versicherung für Schweizer Rentner im Ausland
Leitfaden der Krankenversicherung
Konsultieren Sie unseren Leitfaden der Krankenversicherung und finden Sie alle Tipps zum Thema Krankenversicherung.
Welche Krankenkasse wählen?Welche Franchise für seine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse kündigen?Die beste Krankenkasse in der Schweiz?
Wie wählt man die billigste Krankenkasse?Wie wählt man online eine Krankenkasse?Wann kann man seine Krankenkasse wechseln?
Noch mehr sparen
Die 10 wichtigsten Punkte für Kassenwechsel
10 Spartipps
Leitfaden der Krankenversicherung
Werbung
Tipps und Ratschläge
Alle unsere Tipps interaktiv präsentiert - Franchise optimieren, Versicherungsmodell wechseln, usw. - : so kann man ganz leicht bei den Krankenkassenprämien sparen!
Video: Sparen Sie
Video: Versicherung wechseln
Unsere Mission: Ihnen beim Sparen zu helfen
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Sich anmelden
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand, finden Sie alle Ratschläge und Tipps zum Sparen auf:
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
Wissenswertes über bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Alle Informationen über bonus.ch
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA  -  Sitemap
Zum Seitenanfang gehen
Home