URL: https://www.bonus.ch/motorradversicherung/die-billigste-motorradversicherung-der-schweiz.aspx
Title: 
	Wie man die billigste Motorradversicherung der Schweiz findet

Description: Möchten Sie eine billige Motorradversicherung? Wir erklären Ihnen, wie Sie die billigste Motorradversicherung in der Schweiz finden! Informieren Sie sich jetzt!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Versicherung
Motorradversicherung
Billige Motorradversicherung
Wie man die billigste Motorradversicherung der Schweiz findet
Sind Sie auf der Suche nach der besten Motorrad- / Rollerversicherung der Schweiz? Finden Sie die Motorradversicherung, die Ihren Bedürfnissen zum besten Preis entspricht.
Die Motorradversicherung ist in der Schweiz für Motorradbesitzer obligatorisch. Das kann schnell teuer werden und Ihr Budget belasten. Machen Sie sich keine Sorgen, es gibt verschiedene Tipps, um bei den Versicherungsprämien für Ihr Motorrad und Ihren Roller zu sparen.
1. Die Offerten vergleichen
Vergleichen Sie die Prämien und Leistungen der Motorradversicherungen in der Schweiz und fordern Sie verschiedene Offerten an. Unser Vergleich der Motorrad-/Rollerversicherung in der Schweiz hilft Ihnen dabei.
2. Seine Versicherung sachkundig wählen
Haftpflicht, Teil- oder Vollkasko: die Art der Deckung Ihrer Motorradversicherung wirkt sich direkt auf Ihre Prämie aus. Bestimmte Konditionen oder Optionen ermöglichen es Ihnen auch, Ihre Motorradversicherungsprämien deutlich zu reduzieren. Sie können sich zum Beispiel einverstanden erklären, Ihr Motorrad oder Ihren Roller in einer autorisierten Werkstatt reparieren zu lassen, sich für eine höhere Franchise zu entscheiden, einen Crash-Recorder einzubauen oder auf die Option "Null Promille" zu setzen.
3. Sein Motorrad gut wählen
Die Höhe der Motorradversicherungsprämie variiert je nach Fahrzeugtyp und Hubraum. Je leistungsstärker das Motorrad, desto höher die Prämien.
Die billigste Versicherung hängt von Ihrer persönlichen Situation ab. Mehrere Faktoren beeinflussen die Höhe Ihrer Prämie. Zusätzlich zu den oben genannten Parametern spielen Alter und Vorgeschichte eine grosse Rolle. Unsere Prämienvergleiche der Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz zeigen, dass vor allem junge Leute viel mehr bezahlen als Erwachsene, wobei die Prämien manchmal von einfach bis doppelt so hoch ausfallen.
Entdecken Sie unsere Ratschläge, wie Sie als junger Lenker von einer billigeren Motorradversicherung profitieren können, auf unserer Seite: Welche Versicherung für einen jungen Lenker?
Sie haben jetzt alle Karten in der Hand, um die billigste Motorradversicherung in der Schweiz zu finden! Es liegt an Ihnen: beginnen Sie gleich jetzt damit, die Motorrad- und Rollerversicherungen in der Schweiz zu vergleichen.
Eine bessere Versicherungsprämie mit unseren Partnern
Versicherungen / Produkte und Prämien
Zur Webseite
Prämienbeispiele gemäss Profil*
Erwachsene Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
401.30
Erwachsene Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
267.30
Erwachsene Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
169.20
Simulieren Sie Ihre Online-Motorradversicherung
Mehr Beispiele anzeigen
Jungen Lenker Motorrad mit grossem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
751.30
Jungen Lenker Motorrad mit mittlerem Hubraum
Haftpflicht + Teilkasko 3
515.00
Junge Lenkerin Roller
Haftpflicht + Teilkasko 3
236.60
* Für mehr Informationen über die Profile und Deckungen (und Anmerkungen 1 bis X) beachten Sie bitte unsere detaillierte Studie über die Prämien von Motorrad- und Rollerversicherungen .
Die billigste Motorradversicherung
Finden Sie die Motorradversicherung, die Sie benötigen, und sparen Sie bei Ihren Prämien dank unseren Vergleichen von Motorrad- und Rollerversicherungen!
Vergleichen Sie
Das könnte Sie auch interessieren
Die Motorradversicherung in der Schweiz wechseln
Entdecken Sie die 4 Schlüsseletappen, um ganz einfach die Motorrad-/Rollerversicherung zu wechseln
Deckungsarten: Kasko und Haftpflicht
Kasko und Haftpflicht: wie unterscheiden sich die verschiedenen Deckungsarten der Motorradversicherung?
Werbung
Feedback Die möglichen Vergleiche der verschiedenen Versicherungs-Prämien sind sehr informativ. Ebenfalls die Anfrage für eine Offerte ist optimal. Ich werde auch beim nächsten Versicherungsabschluss diese Dienste auf bonus.ch benützen. Abgesendet von: Rolf F.
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen