URL: https://www.bonus.ch/autoversicherung/autoversicherungsnachweis-idgu_21198.aspx
Title: 
	Autoversicherungsnachweis | Auto

Description: Erhalten Sie ganz einfach Ihren Autoversicherungsnachweis dank des Versicherungsvergleichs und der Offertenanfrage auf bonus.ch. Vergleichen Sie!

Versicherung
Krankenversicherung
Krankenkasse
Krankenkassenvergleich
Krankenkassenprämien 2021
KK Prämien pro Kanton
Krankenkassen Leitfäden
Liste der Krankenkassen
Zusatzversicherungen
Auto- und Motorradversicherung
Autoversicherung
Vergleich Autoversicherungen
Alle Autoversicherungen
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherung wechseln
Motorradversicherung
Hausrat und Privathaftpflicht
Hausrat und Privathaftpflicht
Vergleich der Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Haftpflichtversicherung
Alle Hausrat- und Haftpflichtversicherungen
Glossar
Hausrat- und Haftpflichtversicherung
Andere Versicherungen
Lebensversicherung
Rechtsschutz
Reiseversicherung
Tierversicherung
Versicherung für Hund
Versicherung für Katze
Zusatzvers. Arbeitslosigkeit
Alle Versicherungen
Kredit & Hypotheken
Kredit & Leasing
Privatkredit
Kreditanfrage
Privatkredit oder Autoleasing
Online-Kredit
Kreditablösung
Autokredit
Fortbildungskredit
Renovationskredit
Zinssätze Privatkredite
Leasing
Hypotheken
Hypotheken
Zinssätze und individuelle Ratschläge
Hypothekarzinssätze
Hypothekenvergleich
Individuelle Zinssätze
Hypothekenerneuerung
Hypothekenmodelle
Kreditkarte
Kreditkarten
Überblick Kreditkarten
Leitfäden & glossare
Privatkredit-Glossar
Hypothekenleitfaden
Hypotheken-Glossar
Kreditkarten-Glossar
Rechner
Kreditrechner
Budgetrechner
Kreditlimiterechner
Hypothekenrechner
Belehnungsrechner
Tragbarkeitsrechner
Alle Hypothekenrechnern
Konten & Vorsorge
Bankkonten
Bankkonten
Sparkonten
Privatkonten
Vorsorge
Vorsorge 3. Säule
Konten 3. Säule
Prinzip der 3 Säulen
Geldanlagen
Geldanlagen
Kassenobligationen / Festgeldanlage
Rechner
Simulator 3. Säule
Spar-Simulator
Alles für Ihre Finanzen
Telekom
Telekom
Telekom
Kombi-Angebote
Mobile
Internet
Festnetz
Auto
Auto
Auto
Fahrzeugpreis
Autovergleich
Technische Daten
Automarken
Finanzierung
Autokredit
Privatkredit
Privatkredit oder Autoleasing
Versicherungen
Autoversicherung
Automarketen & Versicherungen
Mehr
Mehr
In der Schweiz leben
News und Aktualitäten
Videos
Handy-Applikationen
Web Tools
de fr it
Sprache
deutsch
français
italiano
Jetzt vergleichen
Home
Autoversicherung
Ratgeber Autoversicherung
Autoversicherungsnachweis
Wie erhält man einen Autoversicherungsnachweis?
Ein Autoversicherungsnachweis bestätigt die Gültigkeit eines Versicherungsvertrags. Man benötigt ihn in verschiedenen Situationen.
Wie erhält man einen Autoversicherungsnachweis?Ein Autoversicherungsnachweis wird von der Versicherungsgesellschaft nach einer Offertenanfrage/einem Versicherungsabschluss ausgestellt.Dieser Nachweis bestätigt, dass der Lenker und das Fahrzeug versichert sind, auch wenn die Police noch nicht vollständig ausgearbeitet ist. Dieses Dokument wird dem Strassenverkehrsamt Ihres Kantons direkt elektronisch von Ihrem neuen Versicherer zugestellt.In welchen Fällen benötigt man einen Versicherungsnachweis?In folgenden Situationen muss Ihr Versicherer Ihnen einen Versicherungsnachweis ausstellen:Bei einem Fahrzeugwechsel (Kauf eines Fahrzeugs bei einer Garage oder einer Privatperson)Bei einem FahrzeugbesitzerwechselBei einer Namensänderung, einem Umzug in einen anderen Kanton, einem Wechsel oder einer Änderung der AutoschilderBei einem VersicherungswechselWichtig: ein Versicherungsnachweis ist nur 30 Tage gültig. Nach dieser Frist muss ein neuer Versicherungsnachweis bei der Versicherung beantragt werden.Sie können die Deckungen und Tarife der Autoversicherer jederzeit vergleichen, aber die Möglichkeiten und Fristen für einen Versicherungswechsel sind beschränkt. Finden Sie hier alle Informationen, um zu erfahren, wann Sie Ihre Autoversicherung kündigen und wie Sie Ihren Versicherer schnell und einfach wechseln können.Um mehr über die verschiedenen Versicherungstypen zu erfahren, können Sie unsere Rubrik Auto konsultieren: obligatorische Haftpflichtversicherung, Zufriedenheitsumfragen Teilkasko, Zufriedenheitsumfragen Kollisionskasko, Zufriedenheitsumfragen Vollkasko.
Vergleich der Autoversicherungsprämien
Sie möchten Ihre Autoversicherung wechseln? Autoversicherungsprämien vergleichen, Fahrzeugversicherung wechseln und Prämien sparen!
Das könnte Sie auch interessieren
Wie erhält man Autoversicherungsofferten?
Wie findet man die billigste Autoversicherung?
Wie erhält man ein Angebot für eine Autoversicherung?
Warum sollte man eine Online-Autoversicherung wählen?
Wann kann man die Autoversicherung wechseln?
Werbung
Prämienrechner Auto
Jetzt die Prämien berechnen und bei der Autoversicherung sparen! Prämienrechner Autoversicherung
Vergleichen Sie!
Konsumenten Informationen
Verpassen Sie keine Gelegenheit, Geld zu sparen. Erhalten Sie unsere Vergleiche, Ratschläge und Tipps in den Bereichen Versicherung, Finanzen, Konsumgüter und vieles mehr...
Ihre E-Mail-Adresse wurde registriert.
Es liegt ein Systemfehler vor.
Ungültige Email Adresse !
Treten Sie unserer Community bei
bonus.ch war Ihnen von Nutzen? Empfehlen Sie die Webseite einem Freund
bonus.ch
Wer ist bonus.ch? Wie funktionieren die Vergleiche? Presseanfragen, Partnerschaften, Werbung...
Wer sind wir?
Werbung
Partnerschaft
Beitritt
Presse
Newsletter
Kontakt
Rechtliche Informationen
Datenschutz der Privatsphäre
Sitemap
Sprache
DE
FR
IT
© 2004-2021 copyright bonus.ch SA
Zum Seitenanfang gehen