URL: https://www.autolina.ch/auto/audi-s2/3188078
Title: AUDI Coupé S2 quattro Turbo, Benzin, ID: 3188078
Description: AUDI Coupé S2 quattro Turbo, Occasion / Gebraucht, Benzin, Handschaltung, 81'000, CHF 49'800 ID: 3188078

mein autolina
×
Anmelden
Registrieren
mein autolina
×
Anmelden
Registrieren
Suchen
Auto suchen
Autos AGVS-Sektionen
Job suchen
Händler suchen
Verkaufen
Info für Private
Info für Händler
Registrieren
Service
Werbung
Kontakt
Hilfe & Support
Favoriten
0
mein autolina
deutsch
Français
Italiano
English
0
Auto inserieren
Kontakt
Anmelden
Start
Suchen
Auto suchen
Autos AGVS-Sektionen
Job suchen
Händler suchen
Verkaufen
Info für Private
Info für Händler
Registrieren
Service
Werbung
Kontakt
Hilfe & Support
de
fr
it
en
AUDI
S2
Coupé S2 quattro Turbo
AUDI Coupé S2 quattro Turbo
Sammler-Fahrzeug im Neuzustand
CHF 49'800
ab CHF 535/Monat
CHF 49'800
Inserat-Nr : 3188078
Drucken
Leasing ab CHF 535/Monat
Jetzt leasen
Anrufen
Email
Inverkehrsetzung
12.1992
Getriebeart
Handschaltung
Kilometer
81'000 km
Treibstoff
Benzin
Antrieb
Allradantrieb
Farbe
rot
Leistung
230 PS
Türen
3
Teilen
Email
Whatsapp
Facebook
SMS
Aufbau
Coupé
Fahrzeugart
Occasion / Gebraucht
Innenfarbe
anthrazit
Sitze
5
Typengenehmigung
1A6179
Fahrgestell-Nr.
WAUZZZ8BZPA002936
Hubraum
2'225 ccm
Zylinder
5
Letzte Prüfung (MFK)
02.2020
Neupreis
CHF 75'335
Preis
CHF 49'800
Energiedaten
Euro Norm
Euro 1
BEMERKUNGEN
Dieser Audi S2 befindet sich nahezu im Neuzustand. Ich hatte vor 27 Jahren ein solches Fahrzeug. Als ich diesen S2 beim 1.Besitzer abholte war ich wieder fasziniert von der Qualität dieses Autos. Nächstes Jahr ist er ein Oldtimer-keinerlei Geräusche, der S2 fährt sich wie als Neuwagen vor 30 Jahren.Die seltene Farbe Laserrot welche auch auf dem damaligen Audi-Prospekt vorkam und die seltende Option Schiedach und der nachweisbare Kilometerstand von 81’000km machen aus diesem Auto ein Sammlerstück, wie in ganz Europa wohl kein zweites zu finden ist.-Erstauslieferung durch Jud Automobile AG in Frick, das Fahrzeug kostete 1992 unglaubliche 75'335 Franken-Optionen: elektrisches Schiededach, Diebstahlwarnanlage, Tempomat und Skisack-Das Fahrzeug ist garantiert unfallfrei und wurde nie nachlackiert. Die Originallackierung kann nachgewiesen werden.-Serviceheft, Abgasdokument, originale Betriebsanleitung und Zusatzanleitung für S2 und alle Belege sind vorhanden-Dankesbrief vom damaligen VR-Präsident der AMAG, Edwin Hottinger für den Kauf des S2 liegt als Original vor-100% Originalzustand, kein Tuning, kein anderes Fahrwerk, keine anderen Felgen, alles genau so wie das Fahrzeug als Neuwagen vor 29 Jahren ausgeliefert wurde.-der Audi S2 wird frisch vorgeführt-Finanzierung möglich-es wird eine FIVA-ID- Karte erstellt, welche die höchste Einstufung ein A1 bekommen wird. Mit dieser FIVA-ID Card sind sie an allen Oldtimer-Anlässen ein gern gesehener Gast. Mit diesem Auto können Sie Winter-Rallys sehr bequem und mit unendlich viel Spass absolvieren. Sie werden das Grinsen in Ihrem Gesicht nicht wegbekommen, wenn Sie in jeder schneebedeckten Kurve das hintere Sperrdifferential auf Knopfdruck immer wieder zu 100% sperren (es löst selbst) und dann erleben, mit welcher Traktion sie aus der Kurve schiessen. Da müssen die meisten aktuellen Allradfahrzeuge aus der Neuzeit hinten anstehen.Audi S2 – der bessere Urquattro?Das Coupé S2 ist der offizielle Nachfolger des Audi Quattro. Der Name wurde vom Rallyfahrzeug Audi Sport S1/E2 abgeleitet. Es wurden insgesamt nur 7370 Audi Coupé S2 produziert.Der S2 wurde auch als Audi 80 S2 Limousine (sehr selten) und Audi 80 Avant S2 angeboten. Mit diesem Auto und mit dem Audi 100 S4 fing die Tradition der Sport-Modelle bei Audi an. Der S2 bildete das Topmodell der letzten Generation des legendären Audi CoupésDa sich dieser Text explizit auf da Coupé S2 bezieht, müssen wir den direkten Vorgänger, den Urquattro zum Vergleich heranziehen. Schliesslich trat der S2 nach 11 Jahren Bauzeit (1980-1991) des Urquattros ein schwieriges Erbe an. Der „Quattro“ wurde teilweise von Hand gefertigt und bot mit seinem permanenten Allradantrieb damals einen USP (Unique selling point) sprich einzigartiges Verkaufsargument. 1980 hatten Sportwagen Heckantrieb, punkt. Die Herrenfahrer mit Schulterpolster und braunen Lederhandschuhen schwörten auf ihre frisierten Käfer aus Zuffenhausen.
Über die ganzen 80er Jahre war Audi fest verbunden mit 5 Zylinder-Turbomotoren mit Quattroantrieb, weltbekannt wurde die Kombination durch viele Rallyerfolge unter anderem vom Meister seines Faches, Herrn Walter Röhrl. Man bekam Turbomotoren mit Allrad im Audi 100, 200 oder eben im Urquattro. Architekten, Ingenieure und Ärzte fuhren Audi, man war zwar noch nicht „Premium“ aber doch anerkannt von den besser Verdienenden.Ende der 80er Jahre war aber der Urquattro in die Jahre gekommen und in vielen Bereichen war die Konkurrenz weiter (Cw-Wert, Herstellungskosten etc.). Daher beschloss man das neue Coupé mit dem selben 220PS starken Herz zu versehen und brachte es als S2 auf den Markt. Kurze Zeit sogar parallel zu den letzten Urquattros welche noch teilweise von Handarbeit in Ingolstadt produziert wurden.Über einen Airbag verfügt dieser Wagen nicht, aber über das damals revolutionäre „procon-ten“ welches bei einem Frontaufprall mit einem mechanischem Seilzug das Lenkrad weg vom Fahrer Richtung Armaturenbrett zieht.Damit kommen wir zum Thema, was ist den der S2 überhaupt? Ein kantiger Technologieträger wie der Urquattro ist er nicht mehr. Erstens brüllt der mit Katalysator versehene Motor nicht mehr wie die alten, ihre Abgase frei ausstossenden Quattros mit dem 10-Ventiler Motor, sein Auftritt ist akustisch dezent. Zweitens ist er etwas behäbiger zu fahren. Der Motor hat zwar definitiv mehr Leistung, gibt diese aber zivilisierter an die Strasse weiter, dazu ist die Karosserie schwerer (und sicherer) geworden. Das macht ihn vielleicht für Hardcore-Fans weniger begehrenswert.Kommen wir nun aber zu seinen zahlreichen Vorzügen gegenüber dem Urahnen, einer wurde schon genannt. Der Neue rostet nicht dank Vollverzinkung. Er taugt auch für längere Autobahnabschnitte. Es drohen keine Überhitzungsschäden, der Spritverbrauch bei 200km/h ist dank aerodynamischer Karosse tiefer und das Geräuschniveau lässt auch im Tiefflug jenseits von 200 Gespräche zu. Der Kofferraum nimmt auch Skier auf, das war beim Urquattro dank grossem 90 Liter Tank hinter der Rückbank unmöglich. Im Thema Komfort kann man über die damals moderne Klimatisierungsautomatik streiten, die Luftverteilung im alten Coupé war zwar manuell geregelt, aber effizient im Betrieb. Dafür bietet dieser Wagen eines der schönsten und benutzerfreundlichsten Armaturenbretter der Automobilgeschichte:Dieser S2 ist durchaus auch für harte, sportliche Kerle (und Girls) reizvoll. Beim Beschleunigen ist der 5-Zylinder-Stakkatosound gut zu hören im Innern. Wer das einmal gehört hat, kriegt dabei immer wieder ein Grinsen welches einem aus dem Gesicht geschlagen werden müsste. Das Fahrwerk ist nicht sinnlos hart wie bei heutigen S-line Audis, es verleitet aber durchaus dazu, Kurven etwas zügiger zu durchfahren. Sind diese Rückspiegel und der Spoiler nicht scharf?Um auf meine These welche ich im Titel gewagt habe zurückzukommen. Ist der S2 der bessere Urquattro? Der S2 ist sicher etwas weniger puristisch, dafür alltagstauglicher, steifer und im Unterhalt günstiger dank sehr ausgereifter Technik. Für Urquattroliebhaber welche auf das letzte bisschen Kick verzichten können und/oder viel weniger Geld investieren möchten in die Anschaffung und den Unterhalt sei der S2 ans Herz gelegt. Meines Erachtens ist er aus der letzten „richtigen“ Audi-Generation. Audis welche von Ingenieuren für Kenner konstruiert und sauber verarbeitet an den Kunden ausgeliefert wurden.
Mehr Anzeigen
OPTIONALE AUSSTATTUNG
Beheizbare Türschlösser Diebstahlwarnanlage Elektrisches Schiebe-/Hebedach Leuchtweitenregulierung elektrisch
Scheibenwaschdüsen beheizt Skisack Tempomat
Mehr Anzeigen
SERIENMÄSSIGE AUSSTATTUNG
5 Leichtmetallfelgen 16J mit Pneu Aktivkohlefilter Allradantrieb permanent Antiblockiersystem (ABS) Aussenspiegel rechts und links beheizbar und elektrisch verstellbar Aussentemperaturanzeige Beifahrersitz höhenverstellbar Beleuchtetes und abschliessbares Handschuhfach Bordcomputer Check-Control-System Digital Uhr Drehzahlmesser Elektrische Fensterheber vorne Fahrersitz höhenverstellbar Fahrwerk: Sportfahrwerk Gepäcknetze an beiden Vordersitzen Getriebe: 6-Gang-Getriebe manuell Grün getönte Scheiben Heckscheiben-Wisch-/Waschanlage mit Heckspoiler Höhenverstellbare Gurten vorne Jacquard-Satin-Ausstattung Katalysator geregelt Klima: Klimatisierungsautomatik Klima: Pollenfilter (Staubfilter) Kofferraum-Entriegelung von innen Kopfstützen hinten
Kreuzstütze für Beifahrersitz verstell- bar Kreuzstütze für Fahrersitz verstellbar Laderaumabdeckung Lederlenkrad Leseleuchten vorne Licht: Nebelschlussleuchte Lichtwarnsummer Make up-Spiegel beleuchtet für Beifahrer Metallic-Lackierung Mittelarmlehne hinten Nebelscheinwerfer Procon-Ten-Sicherheitssystem Radiovorbereitung, Antenne, Entstörung und 6 LS Rücksitzlehne geteilt abklappbar Scheibenwischer vorne mit Intervall Scheinwerfer-Waschanlage Seitenschutz-Zierleisten Servolenkung geschwindigkeitsabhängig Sitze: Sportsitze vorne Sperrdifferential hinten Tageskilometerzähler Verstärktes Kühlsystem Voltmeter, Oeldruck-, Oeltemperatur- Wassertemperaturanzeige Zentralverriegelung Zweiklanghorn
Mehr Anzeigen
Hinweis: Die effektive Ausstattung kann von der inserierten Ausstattung abweichen.
Dieses Inserat 3188078 wurde am 05.06.2021 aufgegeben oder aktualisiert und wurde 572 mal besucht.
Für die Richtigkeit der über die autolina.ch verbreiteten Informationen wird keine Gewähr geleistet.
Inserate-Check: Melden Sie uns irreführende oder unseriöse Inserate mit diesem
Formular
KONTAKTADRESSE
autohauser classics
äussere Luzernerstrasse 12
4665 Oftringen / AG
Routenplanung zum Anbieter
Alle Autos dieses Anbieters
Ich möchte einen Termin für eine
Probefahrt vereinbaren.
KONTAKTFORMULAR
Frage / Nachricht *
Werbung oder Spam wird gelöscht.
SENDEN
Finanzierung
Versicherung
Leasing
Jetzt leasen ab CHF 535/Monat
IHRE NACHRICHT AN
: autohauser classics
AUDI Coupé S2 quattro Turbo
| 81'000 Km
|
CHF 49'800
IHR NAME *
IHRE E-MAIL *
TELEFON
NACHRICHT *
Ich möchte einen Termin für eine
Probefahrt vereinbaren.
SENDEN
IHRE NACHRICHT AN
: autohauser classics
AUDI Coupé S2 quattro Turbo
| 81'000 Km
|
CHF 49'800
IHR NAME *
IHRE E-MAIL *
TELEFON
NACHRICHT *
Ich wünsche mehr Informationen zu:
SENDEN
IHRE NACHRICHT AN
: autohauser classics
AUDI Coupé S2 quattro Turbo
| 81'000 Km
|
CHF 49'800
IHR NAME *
IHRE E-MAIL *
TELEFON
NACHRICHT *
Bitte kontaktieren Sie mich via Telefon oder E-Mail
SENDEN
Suchen
Auto suchen
Job suchen
Händler suchen
Verkaufen
Info für Private
Info für Händler
Registrieren
Über uns
Kontakt
Werbung
Mobile apps
iPhone
Android
Rechtliches & sicherheit
AGB
Datenschutzbestimmungen
Soziale medien
© Copyright 2021 by autolina.ch ag, alle Rechte vorbehalten.
Anmelden
E-Mail oder Kunden-Nr.
Passwort
ANMELDEN
Passwort vergessen?
PASSWORT VERGESSEN
E-Mail erfolgreich gesendet. Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang. Falls Sie innerhalb wenigen Minuten keine E-Mail erhalten, überprüfen die Spam- und Junkfilter Ihres E-Mail Accounts, oder versuchen die E-Mail erneut anzufordern.
Geben Sie zum Zurücksetzen Ihres Passworts die vollständige E-Mail-Adresse ein, die Sie bei der Anmeldung in Ihrem autolina-Konto verwenden.
E-Mail *
PASSWORT ANFORDERN