URL: https://www.autolina.ch/private_info
Title: Auto Gratis inserieren und verkaufen: Automarkt der Schweiz 
Description: Inserieren und verkaufen Sie Ihr Auto einfach über autolina.ch der Automarkt Schweiz. Als Private können Sie Ihr Inserat gratis bzw. kostenlos aufschalten.

mein autolina
×
Anmelden
Registrieren
mein autolina
×
Anmelden
Registrieren
Suchen
Auto suchen
Autos AGVS-Sektionen
Job suchen
Händler suchen
Verkaufen
Info für Private
Info für Händler
Registrieren
Service
Werbung
Kontakt
Hilfe & Support
Favoriten
0
mein autolina
deutsch
Français
Italiano
English
0
Auto inserieren
Kontakt
Anmelden
Start
Suchen
Auto suchen
Autos AGVS-Sektionen
Job suchen
Händler suchen
Verkaufen
Info für Private
Info für Händler
Registrieren
Service
Werbung
Kontakt
Hilfe & Support
de
fr
it
en
Auto verkaufen mit autolina.ch
autolina.ch zählt mit rund 80'000 inserierten Fahrzeugen zu den grössten Automobilplattformen in der Schweiz. Inseriere kostenlos und verkaufe dein Auto jetzt in unserem virtuellen Showroom. Erreiche dadurch Millionen von potenziellen Käufern. Wir freuen uns auf Dich! Dein autolina Team.
Deine Vorteile im Überblick:
Kostenlos nur für Privatpersonen (Basis Inserat)
Basis Inserat ist in den ersten 7 Tagen exklusiv nur für autolina.ch registrierte Autohändler sichtbar, welche Dir in diesem Zeitraum Kaufangebote unterbreiten können. Anschliessend ist Dein Fahrzeug für alle autolina.ch-Besucher aufgeschaltet.
Zum bestmöglichen Preis verkaufen.
Basic
Nur für Private Personen
14 Tage Laufzeit
Sichtbarkeit
Sofort Online
Top Inserat
Geschützte Telefonnummer
CHF 0.00/Tag
Gesamtpreis pro Inserat CHF 0.00
Pro
Private oder Firma
30 Tage Laufzeit
Sichtbarkeit
Sofort Online
Top Inserat
Geschützte Telefonnummer
CHF 1.63/Tag
Gesamtpreis pro Inserat CHF 49.00
Premium
Private oder Firma
60 Tage Laufzeit
Sichtbarkeit
Sofort Online
Top Inserat
Geschützte Telefonnummer
CHF 1.31/Tag
Gesamtpreis pro Inserat CHF 79.00
Jetzt registrieren und inserieren
INSERTIONSREGELN
Bitte halten Sie sich an folgende Insertionsregeln sowie an die gesetzlichen Vorgaben (namentlich an das Bundesgesetz gegen den unlauteren Wettbewerb, UWG, sowie an die Verordnung über die Bekanntgabe von Preisen, Preisbekanntgabeverordnung, PBV). autolina behält sich vor, Inserate oder Teile davon zu löschen, die den Insertionsregeln resp. den gesetzlichen Vorgaben nicht entsprechen.
Fahrzeuge
1.
Es dürfen nur Fahrzeuge zum Verkauf angeboten werden. Kaufgesuch-Inserate sind nicht erlaubt.
2.
Jedes Fahrzeug darf gleichzeitig nur einmal inseriert werden.
3.
Der Inserent muss über das angebotene Fahrzeug tatsächlich verfügen.
4.
Es darf sich bei den angebotenen Fahrzeugen nicht um bestellte oder noch zu bestellende Fahrzeuge handeln.
5.
Occasionen bzw. gebrauchte direkt-/parallelimportierte Fahrzeuge müssen im Inserat entsprechend deklariert werden.
6.
Inserierte Fahrzeuge müssen zur Besichtigung, Probefahrt und Auslieferung innert Wochenfrist verfügbar sein.
7.
Der Standort des angebotenen Fahrzeuges sowie der Wohnsitz des Anbieters muss in der Schweiz sein.
8.
Die im Inserat ausgeschriebenen Angaben zum Fahrzeug müssen wahrheitsgetreu sein.
9.
Die von autolina.ch vorgegebenen Fahrzeugfelder dürfen nur zum vorgesehenen Zweck verwendet werden. Insbesondere das Feld “TYP” darf keine Bemerkungen wie z.B. Rabatte, Leasing, usw. enthalten. Unrichtig erfasste Inserate können von autolina beanstandet werden. Wird das Inserat vom Inserent nicht umgehend korrigiert, ist autolina berechtigt, das Inserat an seiner Stelle anzupassen oder ohne Kostenfolge zu deaktivieren.
10. Pro Inserat darf nur ein Fahrzeug erfasst werden. Die Marke sowie das Modell können nachträglich nicht geändert werden
Preis
Im Feld „Preis“ muss der Endkonsumentenverkaufspreis enthalten sein, d.h. der Betrag, den der Konsument schlussendlich bezahlen muss (siehe auch Verordnung über die Bekanntgabe von Preisen). Darin enthalten ist insbesondere die Mehrwertsteuer (bei Gewerbetreibenden) und allfällige Gebühren. Monatliche Leasinggebühren oder Mietpreise dürfen in diesem Feld nicht angegeben werden. Die Vorgaben der Verordnung über die Bekanntgabe von Preisen sind vollumfänglich einzuhalten.
Fahrzeugbilder und Videos
Bilder und Videos müssen das tatsächlich inserierte Fahrzeug darstellen. Bildbearbeitungen sind mit Ausnahme von Qualitätsoptimierungen (Helligkeit, Kontrast) nicht erlaubt. Es dürfen nur solche Bilder und Fotos verwendet werden, zu deren Nutzung der Inserent berechtigt ist (Urheberrecht). Nicht zulässig sind insbesondere die Verwendung von Katalogfotos, Konfigurationsbildern, Fotos die nicht vom angebotenen Fahrzeug stammen, Logos, Schriftzüge, Telefonnummern, Namen, Schlagwörter.
Adresse und Kontaktinformationen
Generell unzulässig sind Mehrwertnummern, 0900‘er und ausländische Nummern, ausgenommen jene aus dem Fürstentum Liechtenstein. Die Angabe von mindestens einer Telefonnummer, PLZ und Ort im Inserat ist obligatorisch.
Ersatzteile und Zubehör
Nicht erlaubt im Fahrzeugmarkt ist die Insertion von Ersatzteilen und Zubehör (z.B. Felgen, Auspuffe, Reifen usw.).
Löschung und Wiederveröffentlichung von bestehenden Inseraten
Es ist unzulässig, bestehende Inserate zu löschen und gleich anschliessend wieder zu publizieren.
Änderungen
Die autolina.ch ag behält sich vor, jederzeit Änderungen an den vorliegenden Insertionsregeln vorzunehmen.
Stand: März 2015 - autolina.ch ag
Sofort Online ?
Bei Inserat Paket "Pro" und "Premium" ist Dein Inserat sofort online für alle.Bei Inserat Paket "Basis" ist Dein Fahrzeug in den ersten 7 Tagen exklusiv nur für autolina.ch registrierte Autohändler sichtbar, welche Dir in diesem Zeitraum Kaufangebote unterbreiten können. Anschliessend ist Dein Fahrzeug für alle autolina.ch-Besucher aufgeschaltet.
Top Inserat
Mit TOP-Inserat auf Pole Position wird Dein Inserat 3x häufiger angeklickt.- Oben in der Suchresultate- Kennzeichen es mit dem "TOP" Siegel- bei Pro für 10 Tage und bei Premium für 20 Tage
Geschützte Telefonnummer
Du willst nicht Deine private Telefonnummer im Inserat veröffentlichen? Wir richten Dir eine temporäre Nummer ein und leiten die Anrufe an Dich weiter.- Deine eigene Nummer bleibt verborgen- Wir leiten dir die Anrufe automatisch weiter
Suchen
Auto suchen
Job suchen
Händler suchen
Verkaufen
Info für Private
Info für Händler
Registrieren
Über uns
Kontakt
Werbung
Mobile apps
iPhone
Android
Rechtliches & sicherheit
AGB
Datenschutzbestimmungen
Soziale medien
© Copyright 2021 by autolina.ch ag, alle Rechte vorbehalten.
Anmelden
E-Mail oder Kunden-Nr.
Passwort
ANMELDEN
Passwort vergessen?
PASSWORT VERGESSEN
E-Mail erfolgreich gesendet. Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang. Falls Sie innerhalb wenigen Minuten keine E-Mail erhalten, überprüfen die Spam- und Junkfilter Ihres E-Mail Accounts, oder versuchen die E-Mail erneut anzufordern.
Geben Sie zum Zurücksetzen Ihres Passworts die vollständige E-Mail-Adresse ein, die Sie bei der Anmeldung in Ihrem autolina-Konto verwenden.
E-Mail *
PASSWORT ANFORDERN