URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/amortisation.html
Title: Amortisation Ihrer Hypothek: Vorteile & Vergleich - Migros Bank
Description: Amortisation – die besten Tipps der Migros Bank: So zahlen Sie Ihre Hypothek optimal ab und profitieren hinsichtlich Zinsen und Steuern.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Vorsorgefonds
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Autoleasing
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Amortisation
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Individuelle Beratung
Bankwechsel
Hypotheken vergleichen
Rechner
Budgetrechner
Tragbarkeit
Amortisation – Ihre Möglichkeiten und Vorteile
So sparen Sie beim Abzahlen Ihrer Hypothek und bleiben flexibel
Die ratenweise Rückzahlung Ihrer Hypothek an die Bank, also die Amortisation, kann auf verschiedene Arten erfolgen. Wir zeigen Ihnen erstens, welche Amortisation Sie freiwillig leisten können und wie viel Sie zurückzahlen müssen. Zweitens erfahren Sie, wie Sie mit der indirekten Amortisation optimal sparen und flexibel bleiben.
Amortisation – die Grundlagen
Zahlen Sie nur 13 Prozent des Hauswerts zurück
Die Migros Bank finanziert dauerhaft bis zu
67 Prozent Ihres Hauses. Auch eine höhere Finanzierung (bis 80 Prozent) ist ohne weiteres möglich. In diesem Fall müssen Sie aber als Kreditnehmer Ihre Hypothek im Lauf von
15 Jahren auf 67 Prozent zurückführen, spätestens jedoch bis Sie das Rentenalter erreichen. Sie müssen also Ihre Hypothek um höchstens 13 Prozent des Hauswerts amortisieren (Pflichtamortisation).
Erstatten Sie jährlich nur 1.083 Prozent der Hypothek
Bei einem Haus im Wert von CHF 700'000 finanziert die Migros Bank bis CHF 560'000, also 80 Prozent. Als 40-jähriger Kreditnehmer müssen Sie im Lauf von 15 Jahren insgesamt CHF 91'000 zurückzahlen, dies ergibt jährlich einen Betrag von CHF 6067 (CHF 91'000/15 Jahre bzw.
CHF 560'000 x 1.083 Prozent). Der grösste Teil des Hauswerts (67 Prozent) wird von der Migros Bank dauerhaft finanziert.
Reduzieren Sie die Hypothek zusätzlich
Als Kreditnehmer vereinbaren Sie mit der Migros Bank in den Vertragsdokumenten die Höhe der Amortisation. Natürlich können Sie hier auf eigenen Wunsch einen Betrag wählen, der höher ist als die Pflichtamortisation. Bedenken Sie jedoch, dass die vereinbarte Rückzahlungssumme von da an in jedem Jahr fällig wird – belasten Sie Ihr Haushaltsbudget nicht unnötig stark.
So sparen Sie
Mit diesen zusätzlichen Amortisationen können Sie Ihre Zinskosten dauerhaft senken oder Steuern sparen:
Sie zahlen zusätzlich auf ein Vorsorgekonto ein (indirekte Amortisation).
Sie zahlen nach Rücksprache mit Ihrem Kundenberater einmalig mehr zurück (möglich bei der Variablen Hypothek).
Sie kündigen die Variable Hypothek und zahlen den gewünschten Betrag nach Ablauf der Kündigungsfrist zurück.
Sie verlängern eine auslaufende Festhypothek oder eine SARON-Hypothek nur teilweise.
Sind Sie interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Indirekte Amortisation –
die Vorteile
So amortisieren Sie indirekt und bezahlen weniger Steuern
Mit einer höheren Amortisation senken Sie zwar Ihre Zinsbelastung. Dadurch sinken aber auch Ihre Steuerabzüge. Eine attraktive Alternative ist die indirekte Amortisation. Dabei bezahlen Sie die vereinbarte Amortisation auf ein verpfändetes Vorsorgekonto (Säule 3a). Das Guthaben aus dem Vorsorgekonto wird später zur Amortisation der Hypothek verwendet.
Tiefere Gesamtkosten mit der indirekten Amortisation
Wenn Sie Ihre Hypothek indirekt amortisieren, sind die Zinskosten zwar höher als bei einer direkten Amortisation. Zudem müssen Sie die Vorsorgegelder versteuern, wenn diese ausbezahlt werden. Der Umweg lohnt sich trotzdem: Mit den höheren Steuerabzügen sparen Sie viel Geld. Und die Zinserträge aus dem Vorsorgekonto verbessern Ihre Rechnung zusätzlich.
Auch mit niedrigen Zinsen: Indirekte Amortisation lohnt sich
Das nachfolgende Beispiel zeigt Ihnen die Vorteile der indirekten Amortisation auf. Der Hauseigentümer bleibt dabei flexibel: Er kann jedes Jahr bis zum gesetzlichen Maximalbetrag auf das Vorsorgekonto einzahlen und so seine Rechnung zusätzlich optimieren.
Indirekte Amortisation über ein Vorsorgekonto
Das nachfolgende Beispiel zeigt den Vorteil der indirekten Amortisation über 15 Jahre für eine Privatperson, 40-jährig, verheiratet, wohnhaft in der Stadt Zürich, mit einem steuerbaren Einkommen von CHF 100'000.
Direkte Amortisation
Indirekte Amortisation über
ein Vorsorgekonto
Amortisierter Betrag
CHF 91'000
CHF 91'000
Schuldzinsen (2,00%)
CHF 14'105
CHF 27'300
Steuerersparnis dank Abzug der Schuldzinsen
CHF -3188
CHF -6170
Zinsgutschrift Säule 3a (1,25%)
CHF -8410
Steuerersparnis dank Abzug Säule 3a (Grenzsteuersatz 22,60%)
CHF -20'566
Kapitalauszahlungssteuer Säule 3a (4,77%)
CHF 4742
Total Kosten
CHF 101'917
CHF 87'896
Vorteil indirekte Amortisation über 15 Jahre
CHF 14'022
Ihr individueller Steuersatz
Ihr Steuersatz ist abhängig von Ihrem steuerbaren Einkommen. Informieren Sie sich bei Ihrer Wohngemeinde über Ihren Grenzsteuersatz und die Kapitalauszahlungssteuer für Vorsorgegelder.
Amortisation – die Finessen
Flexibel bleiben
Mit der direkten Amortisation senken Sie Ihre Hypothek. Dadurch steht Ihnen die ursprüngliche Kreditlimite nicht mehr zur Verfügung. Bei der indirekten Amortisation über ein Vorsorgekonto reduzieren Sie den Kreditbetrag nicht, das Guthaben ist aber auf dem Vorsorgekonto blockiert. Mit einer Hypolimite bleiben Sie als Hauseigentümer flexibel: Zusätzliche Amortisationen sind jederzeit möglich. Und die ursprüngliche Kreditlimite kann danach wieder voll beansprucht werden.
Freies Kapital anlegen
Angenommen, Sie haben freies Kapital. Was ist vorteilhafter, dieses Kapital in eine zusätzliche Amortisation zu investieren oder in andere Anlageformen? Wenn Sie sich für zusätzliche Ertrags- und Wachstumschancen im Kapitalmarkt interessieren, ist die Amortisation der Hypothek keine echte Alternative für Sie.
Freies Kapital sparen
Es lohnt sich, freies Kapital in ein Vorsorgekonto (Säule 3a) zu investieren. Denn das Vorsorgekonto hat steuerliche Vorteile und ist besser verzinst als ein Sparkonto. Allerdings haben Sie dabei eine jährliche Obergrenze. Was also tun mit zusätzlich freiem Kapital? Das folgende Beispiel zeigt Ihnen, dass die direkte Amortisation in diesem Fall eindeutig vorzuziehen ist. Die indirekte Amortisation über ein Anlagesparkonto ist finanziell uninteressant – und bleibt es auch bei höheren Zinsen.
Indirekte Amortisation über ein Anlagesparkonto
Das nachfolgende Beispiel zeigt die Kosten der indirekten Amortisation über ein Anlagesparkonto über 15 Jahre für eine Privatperson, 40-jährig, verheiratet, wohnhaft in der Stadt Zürich, mit einem steuerbaren Einkommen von CHF 100'000.
Direkte Amortisation
Indirekte Amortisation über
ein Anlagesparkonto
Amortisierter Betrag
CHF 91'000
CHF 91'000
Schuldzinsen (2,00%)
CHF 14'105
CHF 27'300
Steuerersparnis dank Abzug der Schuldzinsen
CHF -3188
CHF  -6170
Zinsgutschrift Anlagesparkonto (0,30%)
CHF -1452
Steuerbelastung Zinsgutschrift Anlagesparkonto
CHF 328
Total Kosten
CHF 101'917
CHF 111'006
Kosten indirekte Amortisation über 15 Jahre
CHF 9089
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Hypothek
Der sichere finanzielle
Boden für Ihr Zuhause
Mehr erfahren
Vorsorgekonto 3a
Mit Steuervorteil sparen
Mehr erfahren
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben