URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/kredit/autokredit.html
Title: Autokredit der Migros Bank – günstige Finanzierung
Description: Mit dem günstigen Autokredit der Migros Bank fahren Sie besser als mit einem Fahrzeugleasing. Beantragen Sie Ihren Kredit gleich online.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Kredit
Autokredit
«Best of Brands»
1. Platz in der Kategorie Auto- finanzierung
Mehr erfahren
Autokredit – Fahrzeug kaufen und flexibel bleiben
Gegenüber dem Autoleasing sparen und von weiteren Vorteilen profitieren
Fahren Sie mit dem Autokredit der Migros Bank günstiger. Jetzt erhalten Sie den Autokredit online für nur 4,7% bis 5,9% Jahreszins. Einfach Online-Antrag ausfüllen und den attraktiven Zinssatz sichern.
Sind Sie interessiert?
Autokredit ab 4,7% beantragen
Teilen
Kontakt
Privatkredit-Hotline
+41 900 845 400
(CHF 1.50/Min.)
Autoversicherung 10%
Jetzt unverbindliches Angebot via Mail von AXA erhalten und von 10% Einmal-rabatt profitieren.  > Info
E-Mail*
Telefon
Absenden
Rechtlicher Hinweis
Mit der Eingabe der Mailadresse und Telefonnummer akzeptieren Sie, dass diese Angaben zwecks Erhalt einer Offerte an die AXA Versicherungen AG, General Guisan-Strasse 40, 8400 Winterthur, weitergeleitet werden und dadurch gegenüber AXA Versicherungen AG Ihre Beziehung zur Migros Bank AG, Seidengasse 12, 8001 Zürich, offengelegt wird (dem zurzeit einzigen Vertragspartner der Migros Bank AG betreffend diese Autoversicherungen). Die entsprechenden Daten werden physisch oder elektronisch bei der AXA Versicherungen AG aufbewahrt. Die Beratung, Offerte und die Versicherung erfolgt ausschliesslich durch die AXA Versicherungen AG und Ansprüche daraus oder aus der vorliegenden Information sind ausschliesslich an die AXA Versicherungen AG zu richten.
14061 Personen
​profitierten von 4,7%
Unser attraktiver Autokredit gehört mit 4,7% bis 5,9% Zins zu den günstigsten im Markt. Bis heute haben bereits 14061 Personen von unserem günstigsten Zinssatz von 4,7% profitiert.
Schneller
Kreditentscheid
Ihre Kreditanfrage wird garantiert innerhalb von 48 Stunden bearbeitet. Einen vorläufigen Entscheid erhalten Sie umgehend nach dem Ausfüllen des Online-Antrags.
Flexible
Rückzahlung
Beim Autokredit der Migros Bank bleiben Sie finanziell flexibel. Denn eine Rückzahlung ist jederzeit, also auch vor Ende der Vertragslaufzeit, möglich – und zwar ohne Strafgebühren.
Autokredit berechnen
Neuer Autokredit
Migros Bank Kredit erhöhen
Zur Migros Bank wechseln
Aktuelle Restschuld bei der anderen Bank
Aktuelle Restschuld
CHF
Erhöhung bei der Migros Bank
Betrag
Erhöhung
CHF
Totalkreditbetrag
CHF
Laufzeit (6 - 84 Monate)
48
Monate
Zurücksetzen
Serverfehler: Es ist ein Serverfehler aufgetreten.
Die Berechnung kann erst durchgeführt werden, wenn Sie alle notwendigen Daten eingegeben haben.
Der eingegebene Betrag ist zu hoch! Die maximale Kreditsumme beträgt ##MAXCREDITAMOUNT##.
Der eingegebene Betrag ist zu klein! Die minimale Kreditsumme beträgt ##MINCREDITAMOUNT##.
Jahreszinssatz
von 4,7%
bis 5,9%
Monatsrate
CHF
CHF
Zinskosten für Gesamtlaufzeit
CHF
CHF
Bei der Migros Bank sparen Sie bis zu CHF
Bank A
Jahreszinssatz
%
CHF
%
Monatsrate
CHF
CHF
Zinskosten für Gesamtlaufzeit
CHF
CHF
Sparpotenzial
bei 4,7%
bei 5,9%
bei den Gesamtkosten
CHF
CHF –
Im Moment können wir Ihnen leider kein besseres Angebot unterbereiten.
Sind Sie sicher, dass der eingegebene Zinssatz korrekt ist?
Sind Sie sicher, dass der eingegebene Zinssatz korrekt ist?
Fehler
Die Kreditrate ist zu klein und ergibt einen Negativzins.
Jetzt beantragen
Vergleichen lohnt sich
Durch unsere schmale Bandbreite von 4,7% bis 5,9% können Sie im Vergleich zu anderen Anbietern erheblich sparen. Selbst bei unserem attraktiven Höchstzinssatz von 5,9% liegt das Sparpotenzial bei bis zu 40%.
Im Markt finden sich häufig grosse Zinsbandbreiten mit tiefen Zinssätzen. Umso grösser ist aber in vielen Fällen die Enttäuschungsgefahr. Oft handelt es sich bei derart tiefen Zinssätzen um «Schaufensterpreise». Das heisst, in der Praxis sind sie nur einem sehr eingeschränkten Kundenkreis vorbehalten – etwa Eigenheimbesitzern oder anderen Personen mit Zusatzsicherheiten.
Des Weiteren wird häufig erst nach der Kreditprüfung die definitive Höhe Ihres Zinssatzes bekanntgegeben. Dieser kann bis zu 10 Prozent beantragen. Bei der Migros Bank erfahren Sie Ihren Zinssatz direkt nach dem Ausfüllen des Antrags, noch bevor Sie den Antrag online absenden – und dies natürlich unverbindlich.
Die 5 grossen Vorteile gegenüber dem Leasing
Freie Kilometerzahl für Sie
Beim Leasing ist die Kilometerzahl pro Jahr vertraglich vereinbart, was bei einer Überschreitung zu hohen Zusatzkosten führt. Mit einem Autokredit der Migros Bank besteht dieses Risiko nicht. Sie entscheiden frei, wie oft Sie Ihr Fahrzeug nutzen und wie weit Sie damit fahren möchten.
Versicherungsschutz nach Ihrer Wahl
Als Leasingnehmer müssen Sie immer eine Vollkasko-Versicherung abschliessen – selbst bei einem Gebrauchtwagen. Finanzieren Sie Ihr Fahrzeug hingegen mit einem Autokredit der Migros Bank, wählen und zahlen Sie die Versicherungsdeckung, die Ihren Bedürfnissen am besten entspricht.
Ihr Fahrzeug, wie es Ihnen gefällt
Beim Leasing gehört das Fahrzeug der Leasingfirma. Finanzieren Sie Ihr Auto aber mit einem Kredit, sind Sie Eigentümer und können individuelle Veränderungen vornehmen. Ein neues Autoradio, ein eleganter Sportsitz oder eine Anhängerkupplung? Alles kein Problem mit dem Autokredit.
Jederzeit Ihren Vertrag auflösen
Beim Leasing ist eine Kündigung immer mit hohen Ausstiegskosten verbunden. Nicht so beim Autokredit. Diesen können Sie jederzeit vor Vertragsende zurückzahlen – und zwar ohne Strafgebühr. Das ist wichtig, wenn Sie Ihr Auto verkaufen oder den Kredit vorzeitig zurückzahlen wollen.
Ihr Vorteil dank Steuerabzug
Der Autokredit der Migros Bank ist in den meisten Fällen vorteilhafter als das Leasing – selbst bei tieferem Leasingzins. Denn neben den aufgeführten Einsparungen, können Sie die Kreditzinsen vom steuerbaren Einkommen abziehen und Steuern sparen. Leasingnehmer können das nicht.
Weitere Informationen
Finden Sie hier weitere Details zu unserem Angebot.
Voraussetzung
Wir gewähren Privatkredite an erwerbstätige Personen zwischen 18 und 64 Jahren:
mit einem festen, unbefristeten und ungekündigten Arbeitsverhältnis (nicht in der Probezeit) in der Schweiz oder im Fürstentum Liechtenstein und
mit einem regelmässigen Erwerbseinkommen aus unselbständiger Erwerbstätigkeit und
mit einer Schweizer Staatsbürgerschaft oder einem Ausländerausweis C oder B (seit mindestens einem Jahr ununterbrochen in der Schweiz) und
mit Betreibungsauszug ohne wesentliche Einträge und ohne offene Betreibungen.
Die Kreditvergabe ist verboten, wenn sie zur Überschuldung führt (Art. 3 UWG).
Laufzeit
Der Kredit läuft 6 Monate bis 7 Jahre.
Beginn
Bis 14 Tage nach Unterzeichnung des Kreditvertrages kann dieser widerrufen werden. Danach kann der Betrag bezogen werden.
Rückzahlung
Den Kreditbetrag bezahlen Sie monatlich in gleichbleibenden Raten zurück. Zusätzliche Rückzahlungen sind jederzeit möglich.
Betragsgrenzen
Wenigstens CHF 1000; höchstens CHF 100 000.
Kosten
Der Zinssatz ist fix. Die Zinskosten sind in der monatlichen Ratenzahlung enthalten.
Chancen
Während der Laufzeit kann der Kredit auf Anfrage erhöht werden. Zinssatzerhöhungen sind während der Laufzeit ausgeschlossen. Dies erlaubt eine optimale Planung der Ausgaben. Der Verwendungszweck ist frei wählbar und muss nicht angegeben werden.
Risiken
Konsumkredite können wie alle Kredite zu finanziellen Problemen führen, wenn sich die Einkommens-/Ausgabensituation nach der positiv verlaufenen Kreditfähigkeitsprüfung und nach der Kreditaufnahme durch unerwartete Ereignisse wie Ehescheidung, Ehetrennung, Arbeitsplatzverlust, Krankheit, Invalidität etc. verändert.
Kostenloser Schutz bei Unfall und Krankheit
Bei Arbeitsunfähigkeit übernehmen wir kostenlos Ihre offenen Kreditraten. Davon profitieren Sie bereits nach einer Wartefrist von 90 Tagen.
0%-Leasing kostet auch (PDF, 680k)
Häufig gestellte Fragen (PDF, 1465k)
Verantwortungsvolle Kreditaufnahme
Die Vergabe von Konsumkrediten ist im Bundesgesetz über den Konsumkredit (KKG) streng geregelt. Dieses hat den Zweck, den Kreditnehmer vor einer möglichen Überschuldung zu schützen. Denn die Tragbarkeit des Kredites für den Kunden ist wichtig. Deshalb prüft die Migros Bank die eingehenden Kreditanträge seriös und vergibt diese nach einer umfassenden Kreditfähigkeitsprüfung.
Trotzdem möchten wir Sie darauf hinweisen, dass auch während der Laufzeit eines bereits bewilligten Kredites unvorhergesehene Ereignisse wie Scheidung, Trennung, Arbeitsplatzverlust, Krankheit oder Invalidität eintreten können. Diese können die Einkommens-/Ausgabensituation verändern und zu einer Einschränkung des Einkommens führen. Die Bezahlung der monatlichen Raten kann dadurch zu einer überdurchschnittlichen Belastung werden, was letztendlich zu finanziellen Problemen führen kann.
Dies kann z.B. selbst dann der Fall sein, wenn der Erwerbsaufall durch die Arbeitslosenversicherung gedeckt ist, da die Arbeitslosenentschädigung unter dem bisherigen Erwerbseinkommen liegt und eine begrenzte Dauer hat. Wir empfehlen Ihnen, eine mögliche Veränderung Ihrer Einkommens-/Ausgabesituation vor dem Abschluss eines Kreditvertrages zu bedenken und in Ihre Entscheidung miteinzubeziehen.
Die Kreditvergabe ist verboten, wenn Sie zu einer Überschuldung führt (Art. 3 UWG).
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben