URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/baukredit.html
Title: Baukredit: Bauen & Renovieren günstig finanziert - Migros Bank
Description: Realisieren Sie Ihr Bau- oder Renovationsvorhaben einfach und günstig mit einem Baukredit. Der Baukredit ist optimal mit einer Hypothek kombinierbar.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Vorsorgefonds
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Autoleasing
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Baukredit
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Individuelle Beratung
Bankwechsel
Hypotheken vergleichen
Rechner
Budgetrechner
Tragbarkeit
Baukredit – auf diese Finanzierungslösung können Sie bauen
Realisieren Sie Ihr Bau- oder Renovationsvorhaben einfach und günstig
Wenn Sie ein Bauvorhaben oder eine Renovation durchführen wollen, ist unser Baukredit die ideale Finanzierungslösung. Durch die laufende Bezahlung der Handwerkerrechnungen erhöht sich Ihr Kredit erst mit Baufortschritt. Sie bezahlen den Zins nur auf dem genutzten Kreditbetrag und profitieren somit optimal. Wird Ihr Bauvorhaben durch ein Generalunternehmen realisiert, bietet die Hypothek der Migros Bank eine attraktive Alternative zum Baukredit.
Das Wichtigste auf einen Blick
Voraussetzung
Sie verfügen über ausreichend Einkommen und Eigenkapital. Ihr Bauprojekt wird in der Schweiz realisiert.
Laufzeit
Für die Dauer des Bauprojektes.
Beginn
Nach Einrichtung der Kreditlimite kann diese für Zahlungen in Zusammenhang mit dem Bauprojekt genutzt werden.
Rückzahlung
Während oder nach der Laufzeit können Sie den Baukredit in eine Hypothek der Migros Bank umwandeln.
Betragsgrenzen
Der Minimalbetrag liegt bei CHF 25'000 pro Baukredit. Für Wohneigentum, das Sie selbst nutzen, beträgt der Höchstwert 80 Prozent des errechneten Verkehrswertes. Bei anderen Immobilien kann dieser Höchstwert abweichen.
Kosten
Der Zinssatz ist variabel. Die Zinsbelastung fällt nach Schweizer Usanz viermal jährlich an: per 31. März, 30. Juni, 30. September und
31. Dezember.
Sind Sie interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Kontakt
Beratung
+41 848 845 451
Aktuelle Zinsen
Angebot
Zins
Wohnbauobjekt
2,250%
Für die Baukreditführung wird eine einmalige Gebühr von 500 Franken verlangt. Eine Kreditkommission von
0,250 Prozent je Quartal wird nicht verrechnet.
Ihre Vorteile
Für Wohnbauobjekte bezahlen Sie keinen Zinszuschlag auf eine 2. Hypothek.
Der Zinssatz kann während der Laufzeit sinken.
Die Zinskosten basieren auf dem effektiv beanspruchten Betrag.
Eine Umwandlung in günstigere Produkte ist stets möglich.
Praktische Tipps
Konsolidierung: Wandeln Sie Ihren Baukredit ab CHF 100'000 in eine Hypothek mit fester Laufzeit um.
Hypothek: Prüfen Sie unsere Alternativen zum Baukredit.
Vergünstigung: Bei der Umwandlung in Hypotheken der Migros Bank können Sie von der Start-Vergünstigung und Eco-Vergünstigung profitieren.
Downloads
Produkt-Infoblatt (PDF, 325k)
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Produkt-Broschüre (PDF, 1746k)
Tipps zur optimalen Baufinanzierung
Tipps zur optimalen Baufinanzierung
Hypothek, Baukredit oder beides?
Wir unterstützen Sie bei Ihrem Bauprojekt mit verschiedenen attraktiven Finanzierungsmöglichkeiten.
Hypothek statt Baukredit
Wenn Sie Ihr Bauvorhaben durch ein Generalunternehmen realisieren lassen, kann eine Hypothek die ideale Alternative zum Baukredit sein. Generalunternehmen verlangen den Kaufpreis oft in mehreren Tranchen zu verschiedenen Terminen, je nach Baufortschritt. Sie können diese Tranchen direkt über eine Hypothek bezahlen und benötigen keinen Baukredit.
Hypothek und Baukredit
Sie realisieren als Bauherr Ihr eigenes Bauvorhaben und zahlen selber die anfallenden kleineren und grösseren Rechnungen? Dann lohnt es sich, bereits während des Baus den Abschluss einer Hypothek zu prüfen. So können Sie etwa Rechnungen ab CHF 100'000 (z.B. für den Landerwerb) direkt über eine Hypothek begleichen. Ihren benutzten Baukredit wandeln wir jeweils ab CHF 100'000 gerne in eine Hypothek um.
Frühzeitig ausgezahlte Hypothek
Manchmal eilt es besonders, zum Beispiel aufgrund der aktuellen Zinssätze: Auf Wunsch zahlen wir Ihnen die Hypothek frühzeitig auf Ihr Baukreditkonto aus. Dieses wird dann auf Guthabenbasis geführt. Beachten Sie, dass die Hypothekarzinsen ab Auszahlungsdatum fällig werden, ob Sie das Guthaben verwenden oder nicht.
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Ihr neues Zuhause
Wir sorgen dafür, dass Sie sich in Ihrem neuen Eigenheim wohlfühlen.
Weiterlesen
Hypothekenvergleich
Ihr Bedarf – unser Tipp
Mit drei Kriterien und wenigen Klicks finden Sie eine Hypothek, die zu Ihren Bedürfnissen passt.
Vergleichen
Amortisation –die besten Tipps
Zahlen Sie Ihre Hypothek so zurück, dass Sie optimal davon profitieren.
Weiterlesen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben