URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/eigenheimfinanzierung.html
Title: Finanzierung: Schritt für Schritt zum Eigenheim - Migros Bank
Description: Die Migros Bank unterstützt Sie auf dem Weg zum Eigenheim. Von der Bestimmung des Budgetrahmens bis zur Unterzeichnung des Kaufvertrags.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Vorsorgefonds
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Autoleasing
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Eigenheimfinanzierung
Die drei Meilensteine zu Ihrem Eigenheim
Verwirklichen Sie Ihren Wunsch Schritt für Schritt: Wir unterstützen Sie dabei
Sie wollen ein eigenes Haus oder eine eigene Wohnung kaufen? Diese Herzensangelegenheit erfordert einige wichtige Entscheidungen. Die Migros Bank unterstützt Sie dabei. Nachfolgend ein Überblick über die wichtigsten drei Meilensteine auf dem Weg zu Ihrem Wunschobjekt.
Sind Sie interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Meilenstein 1: Budgetrahmen bestimmen
Bestimmen Sie Ihren Budgetrahmen
Haben Sie Ihre Wunsch-Liegenschaft schon gefunden? Um Ihre eigenen vier Wände zu finanzieren, benötigen Sie ein bestimmtes Eigenkapital und genügend Einkommen, um die laufenden Kosten zu tragen. Der Budgetrechner zeigt Ihnen auf, mit welchen Kosten Sie rechnen müssen. Ausgehend von Ihren Eigenmitteln und Ihrem jährlichen Nettoeinkommen können Sie auch den Budgetrahmen bestimmen, den Sie für Ihr Wunschobjekt zur Verfügung haben.
Decken Ihre Eigenmittel wenigstens 20 Prozent der Anlagekosten? Und beträgt die jährliche Belastung nicht mehr als 35 Prozent Ihres Nettoeinkommens? Dann zögern Sie nicht und fassen Sie den zweiten Meilenstein ins Auge auf dem Weg zum Objekt Ihrer Wahl.
Mindestens 20 Prozent Eigenmittel
Die Wenigsten können ihre Wohnung oder ihr Haus nur mit dem Ersparten finanzieren. In der Regel wird für den grössten Teil des Kaufpreises eine Hypothek eingesetzt. In der Schweiz erhalten Sie beim Kauf einer selbstbewohnten Liegenschaft eine Hypothek in der Höhe von maximal 80 Prozent des Objektwertes. Mit einer Hypothek können Sie somit auch grössere Immobilienträume realisieren. In jedem Fall aber benötigen Sie mindestens 20 Prozent Eigenkapital, mindestens 10 Prozent dürfen nicht aus Mitteln der 2. Säule stammen.
Wieso 20 Prozent?
In den vergangen Jahren sind die Immobilienpreise ständig gestiegen. Aber davor sind die Preise z.B. für Eigentumswohnungen auch schon um bis zu 20 Prozent gesunken (in den Jahren 1990 bis 1998; Quelle: Wüest und Partner). Wenn ein Eigentümer seine Liegenschaft beispielsweise im Jahr 1998 hätte verkaufen müssen, bliebe er mit einer Finanzierung zu 80 Prozent am Schluss wenigstens schuldenfrei.
Was können Sie als Eigenkapital einsetzen?
Kontoguthaben
Vorbezogenes Vorsorgeguthaben (2. und 3. Säule)
Erlös aus verkauften Wertschriften
Unterstützung durch Familie (z.B. unverzinsliche und nicht rückzahlungspflichtige Darlehen, Schenkung, Erbvorbezug)
Wie wirken sich zusätzliche Sicherheiten aus?
Wenn Sie für Ihre Wunschliegenschaft weitere Sicherheiten verpfänden wollen (z.B. Wertschriftendepots, Vorsorgeguthaben, andere Liegenschaften), sind Hypotheken über 80 Prozent des Objektwertes möglich. Verpfänden kann sich lohnen, wenn der Zeitpunkt für einen Verkauf nicht optimal ist oder wenn Sie Ihr Vorsorgekapital nicht vorzeitig beziehen wollen. Die Migros Bank gewährt jedoch keine Hypotheken über 100 Prozent des Objektwertes.
Wann benötigen Sie mehr als 20 Prozent Eigenmittel?
Die Migros Bank finanziert bis 80 Prozent des Objektwertes Ihrer Wunschliegenschaft. Allerdings beträgt der Kaufpreis in stark nachgefragten Lagen zeitweise mehr als der Objektwert, den die Bank geschätzt hat. Als Käufer müssen Sie die Differenz zwischen Objektwert und Kaufpreis zu 100 Prozent mit eigenen Mitteln tragen, welche nicht aus der
2. Säule stammen. In diesem Fall ist es erforderlich, dass Sie mehr als 20 Prozent Eigenkapital einbringen.
Höchstens 35 Prozent des Einkommens
Nach der einmaligen Kaufinvestition fallen laufend Kosten an. Zusätzlich zur Rückzahlung der Hypothek können weitere Investitionen hinzukommen wie beispielsweise die Anschaffung neuer Möbel. Damit Ihr Haushaltsbudget nicht zu stark belastet wird, sollten die laufenden Kosten höchstens 35 Prozent Ihres Nettoeinkommens betragen. Übersteigen die Kosten mehr als einen Drittel Ihres Budgets, fehlen Ihnen wichtige finanzielle Handlungsspielräume. Die Ein-Drittel-Regel gilt übrigens auch für Mieter.
Wieso 35 Prozent?
Bei der Kreditvergabe prüft die Migros Bank, ob Sie die laufenden Kosten tragen können. Konkret dürfen die jährlichen Kosten für den Hypothekarzins, die Amortisation und die Nebenkosten höchstens 35 Prozent Ihres Nettoeinkommens betragen. Damit Sie auch bei steigenden Marktzinsen auf der sicheren Seite stehen, rechnen wir mit 4,5 Prozent oder mehr. Die Amortisation beträgt 6,7 Prozent einer
2. Hypothek. Die Nebenkosten betragen pauschal 0,7 Prozent, bei Objekten welche die Anforderungen für Energieeffizienz (Minergie, GEAK) erfüllen 0,5 Prozent des Objektwertes.
Was können Sie als Einkommen anrechnen?
Nettoerwerbseinkommen
Nettoerwerbseinkommen von Dritten, die für die Hypothek mithaften
Ertragsüberschuss von anderen Liegenschaften
Liegt die Belastung über 35 Prozent Ihres Einkommens?
Betragen die laufenden Kosten für Ihre Wunschliegenschaft mehr als einen Drittel Ihres Einkommens? Sie können die Zinskosten und die Amortisationen reduzieren, indem Sie mehr Eigenmittel einbringen. Wenn Ihnen dies nicht möglich ist, empfehlen wir Ihnen, eine günstigere Wunschliegenschaft zu suchen.
Meilenstein 2: Kreditzusage einholen
Die nötigen Unterlagen
Wenn Sie Ihr Wunschobjekt gefunden haben, melden Sie beim Verkäufer der Liegenschaft Ihr Interesse an. Bevor Sie eine Reservation unterzeichnen, sollten Sie allerdings bei der Bank eine Kreditzusage einholen. Die Migros Bank benötigt hierfür die folgenden Unterlagen:
Aktuelle Steuererklärung und Lohnausweis
Betreibungsauskunft
Angaben zum Objekt mit Grundrissplänen, evtl. Verkaufsdokumentation
Wenn verfügbar: Grundbuchauszug, Kaufvertragsentwurf, Schätzung der kantonalen Gebäudeversicherung
So reichen Sie Ihre Kreditanfrage ein
Teilen Sie uns Ihr Interesse an einer Hypothek der Migros Bank telefonisch, online oder per E-Mail mit. Die Unterlagen können Sie nach Absprache mit Ihrem Betreuer wahlweise auf Papier oder in elektronischer Form einreichen.
Unsere Kreditzusage
Ausgehend von den eingereichten Unterlagen prüft die Migros Bank nun den Objektwert Ihrer Wunschliegenschaft sowie die Tragbarkeit der Finanzierung. Wenn die beschriebenen Voraussetzungen erfüllt sind, erhalten Sie von uns umgehend eine Kreditzusage. Dabei können Sie sich bereits Ihre bevorzugten Hypothekenmodelle bestätigen lassen.
Reservieren Sie Ihr Wunschobjekt
Sie erhalten unsere Kreditzusage mündlich oder schriftlich. Jetzt steht der Reservation Ihres neuen Eigenheims nichts mehr im Weg. In Absprache mit dem Verkäufer können Sie eine Anzahlung oder einen Reservationsbetrag überweisen und so Ihren Kaufentscheid festigen.
Meilenstein 3: Vertrag unterzeichnen
Holen Sie Konkurrenzofferten ein
Wir empfehlen Ihnen, verschiedene Hypothekenangebote zu vergleichen. Vorsicht jedoch mit Lockvogelangeboten: Es gibt viele günstige Erstangebote, bei denen Sie jedoch schon nach wenigen Jahren den Preis neu aushandeln und Offerten neu vergleichen müssen. Die Hypotheken der Migros Bank sind nicht nur seit Jahren günstig, sondern sie bleiben auch günstig über die Jahre hinweg.
Vergleichen Sie unsere Hypothekenmodelle
Die Migros Bank bietet Ihnen fünf verschiedene Hypothekarmodelle. Jedes Modell ist massgeschneidert auf bestimmte Bedürfnisse und Marktbedingungen. Prüfen und vergleichen Sie unsere Hypothekarmodelle. Sie können die Modelle auch miteinander kombinieren und z.B. zwei Festhypotheken mit unterschiedlichen Laufzeiten für tiefe Kosten und eine Hypolimite für optimale Flexibilität wählen.
Lassen Sie den Kaufvertrag prüfen
Kaufverträge enthalten oft ungewohnte, schwierige Formulierungen. Wir empfehlen Ihnen, den Kaufvertrag mit einem Immobilientreuhänder oder Anwalt zu besprechen. Diese Fachpersonen kennen die branchenüblichen Formulierungen und erläutern sie Ihnen gerne. So gewinnen Sie die nötige Sicherheit, bevor Sie den Vertrag unterzeichnen.
Der Kreditvertrag und das Zahlungsversprechen
Sie haben sich bereits für ein Hypothekenmodell entschieden? Nun erstellt die Migros Bank Ihren Kreditvertrag. Parallel dazu stellen Sie Ihre Eigenmittel auf einem Konto der Migros Bank bereit und senden Ihrem Kundenbetreuer eine Kopie des noch nicht unterschriebenen Kaufvertrages. Davon ausgehend erstellen wir Ihnen das Zahlungsversprechen. Dieses wird vom Verkäufer im Rahmen der Unterzeichnung des Kaufvertrages und der öffentlichen Beurkundung eingefordert.
Jetzt sind Sie Eigentümer
Mit Ihrer Unterschrift auf dem Kaufvertrag und dem Eintrag in das Grundbuch sind Sie Eigentümer Ihrer Wunschliegenschaft geworden. Geniessen und feiern Sie dieses einmalige Gefühl!
So behalten Sie Ihre Kosten im Griff
Die Tipps der Migros Bank
Kontrollieren Sie Ihre Ausgaben
Wir empfehlen Ihnen, jeden Monat einen Betrag für die regelmässigen und unregelmässigen Ausgaben Ihres Eigenheims auf ein separates Konto zu überweisen. Dieser Betrag umfasst jeweils 1/12 der Nebenkosten (ein Prozent des Kaufpreises), der jährlichen Amortisation
(6,7 Prozent einer 2. Hypothek) und der erwarteten Zinskosten (gemäss Kreditvertrag). So haben Sie die Kosten laufend im Griff – und über die Jahre eine einfache Übersicht über alle Ausgaben für Ihre Liegenschaft.
Optimieren Sie Ihre Kosten
Haben Sie gewusst, dass Sie Ihr Hypothekenmodell – die Festhypothek ausgenommen – auch nach der Vertragsunterzeichnung noch wechseln können? Sie können beispielsweise von der Variablen oder SARON-Hypothek in eine Festhypothek wechseln und so Ihre Zinskosten optimieren. Wir informieren Sie überdies rechtzeitig, wenn die Verlängerung einer auslaufenden Festhypothek oder SARON-Hypothek ansteht.
Steigern Sie den Wert Ihrer Liegenschaft
Mit Investitionen erhalten oder steigern Sie den Wert Ihres Eigenheims langfristig. Wenn Sie Ihr Eigenheim renovieren oder umbauen wollen, unterstützt die Migros Bank Sie gerne mit einer passenden und flexiblen Baufinanzierung.
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Festhypothek
Zins bis 10 Jahre fix
Mehr erfahren
SARON-Hypothek
Marktorientiert und flexibel
Mehr erfahren
Hypolimite
Erweitern Sie Ihren
finanziellen Spielraum
Mehr erfahren
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben