URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/hypotheken-rechner.html
Title: Hypotheken-Rechner: Langfristige Kosten berechnen - Migros Bank
Description: Die Migros Bank unterstützt Sie auf dem Weg zum Eigenheim. Von der Bestimmung des Budgetrahmens bis zum Einzug in die eigenen vier Wände.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Hypotheken-Rechner
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Individuelle Beratung
Bankwechsel
Hypotheken vergleichen
Rechner
Budgetrechner
Tragbarkeit
Eigenheim – so haben Sie die Kontrolle über die Ausgaben
Berechnen Sie die langfristigen Kosten für Ihre Wunschliegenschaft
Sie haben Ihre Wunsch-Liegenschaft gefunden? Berechnen Sie Ihre monatlichen Kosten für Ihr neues Eigenheim. Erfahren Sie, ob Eigenmittel und Einkommen ausreichen, um Ihren Traum zu erfüllen.
Serverfehler: Es ist ein Serverfehler aufgetreten.
Die Berechnung kann erst durchgeführt werden, wenn Sie alle notwendigen Daten eingegeben haben.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige Zahl eingegeben haben? Die Eigenmittel sind höher als der Kaufpreis.
Berechnen Sie Ihre Hypothek
Kaufpreis*
CHF
Ihre verfügbaren Eigenmittel*
CHF
Ihr jährliches Nettoeinkommen*
CHF
Jährliches Nettoeinkommen zusätzliche Kreditnehmer
CHF
Ihre jährliche Rückzahlung
CHF
*Pflichtfelder
Zurücksetzen
Berechnen
Damit die Finanzierung Ihres Eigenheims auch in Zeiten steigender Zinsen auf einer soliden Basis steht, wird die Tragbarkeit auf einem langfristigen durchschnittlichen Hypothekarzinssatz (derzeit 4,500 %) berechnet.
Berechnung
Hypothek (Kreditprüfung)
Variable Hypothek
Festhypothek 3 Jahre mit Start-Vergünstigung
Festhypothek 5 Jahre
Festhypothek 8 Jahre
1. Hypothek
à [NUMBER] %
CHF
2. Hypothek
à [NUMBER] %
CHF
Total Hypothek
CHF
Hypothek in Prozent des Kaufpreises
%
Jährliche Hypothekarzinsen
CHF
Ihre jährliche Rückzahlung
2. Hypothek innerhalb von 15 Jahren
CHF
Nebenkosten
0,70 % vom Kaufpreis
CHF
Jährliche Belastung
CHF
Monatliche Belastung
CHF
Kosten in Prozent Ihres Nettoeinkommens
%
Hinweis
Mit der Amortisationsrate wird die Rückzahlung der zweiten Hypothek sichergestellt. Die Dauer dieser Rückzahlung beträgt maximal 15 Jahre. Der Betrag wurde entsprechend angepasst.
Die monatliche Belastung für die gewünschte Finanzierung ist zu hoch. Damit die langfristige Tragbarkeit gewährleistet ist, darf die Belastung 35 Prozent Ihres Nettoeinkommens nicht übersteigen.
Die monatliche Belastung für die gewünschte Finanzierung ist zu hoch. Damit die langfristige Tragbarkeit gewährleistet ist, darf die Belastung 40 Prozent Ihres Nettoeinkommens nicht übersteigen.
Diese Amortisation ist im Verhältnis zu Ihrem Einkommen zu hoch.
Ihre Eigenmittel reichen im vorliegenden Fall leider nicht aus. Für eine Finanzierung benötigen Sie einen Eigenmittelanteil von mindestens 20 Prozent.
Sind Sie interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Budget berechnen
Kontakt
Beratung
+41 848 845 451
Downloads
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Produkt-Broschüre (PDF, 2463k)
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Die drei Meilensteine
zu Ihrem Eigenheim
Verwirklichen Sie Ihren Wunsch Schritt für Schritt - wir unterstützen Sie dabei.
Weiterlesen
Amortisation –die besten Tipps
Zahlen Sie Ihre Hypothek so zurück, dass Sie optimal davon profitieren.
Weiterlesen
Hypothekenvergleich
Ihr Bedarf – unser Tipp
Mit drei Kriterien und wenigen Klicks finden Sie eine Hypothek, die zu Ihren Bedürfnissen passt.
Vergleichen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben