URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/festhypothek.html
Title: Festhypothek der Migros Bank: Stabiler Zins zu günstigen Konditionen.
Description: Mit einer Festhypothek der Migros Bank stehen Sie finanziell auf der sicheren Seite, haben klare Budgetverhältnisse und profitieren von günstigen Zinsen.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Vorsorgefonds
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Autoleasing
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Festhypothek
Festhypothek – sicher und planbar
Stabiler Zins, klare Verhältnisse: Eine Rechnung, auf die Verlass ist
Sie suchen einen Kredit, mit dem Sie fest rechnen können – unabhängig von den sich ändernden Marktzinsen? Dann ist unsere Festhypothek die richtige Lösung für Sie. Ob Sie sich gegen steigende Zinsen absichern oder einen günstigen Zinssatz langfristig fixieren wollen: Die Festhypothek der Migros Bank garantiert Ihnen klare Budgetverhältnisse.
Sind Sie interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Kontakt
Beratung
+41 848 845 451
0,150%
Start-Vergünstigung
Wenn Sie zum ersten Mal eine Hypothek abschliessen oder Ihre bestehende Hypothek zu uns wechseln, profitieren Sie von unserer Start-Vergünstigung.
Gratis
Zinssatz festlegen
Profitieren Sie von unseren attraktiven Zinssätzen: Fixieren Sie Ihre Zinsen bis zu 18 Monate im Voraus. Davon bis 12 Monate vorab kostenlos.
Eco-Vergünstigung
für zusätzlichen Rabatt
Erfüllt Ihr Eigenheim unsere Kriterien für Energieeffizienz? Dann zahlen Sie weniger Zinsen mit der Eco-Vergünstigung.
Weitere Informationen
Finden Sie hier weitere Details zu unserem Angebot.
Voraussetzung
Sie verfügen über ausreichend Einkommen und Eigenkapital. Ihre Liegenschaft befindet sich in der Schweiz.
Laufzeit
Die Dauer beträgt mindestens 2 Jahre, maximal 10 Jahre.
Beginn
Die Festhypothek wird zu Beginn der Laufzeit einmalig ausbezahlt.
Rückzahlung
Die vereinbarte Rückzahlung liegt jährlich bei mindestens 6,7 Prozent der 2. Hypothek. Eine höhere Amortisation als vereinbart ist während der Laufzeit nicht möglich. Nach Ende der Laufzeit können Sie die Hypothek verlängern, sie in eine Variable Hypothek überführen oder die Hypothek ohne Kündigungsfrist zurückführen.
Betragsgrenzen
Der Minimalbetrag liegt bei CHF 100'000 pro Festhypothek. Für Wohneigentum, das Sie selbst nutzen, beträgt der Höchstwert 80 Prozent des Verkehrswertes. Bei anderen Immobilien kann dieser Höchstwert abweichen.
Kosten
Der Zinssatz ist fix. Die Zinsbelastung fällt nach Schweizer Usanz zweimal jährlich an: per
30. Juni und per 31. Dezember.
Downloads
Produkt-Infoblatt (PDF, 381k)
Produkt-Broschüre (PDF, 1746k)
Hypothek beantragen (PDF, 118k)
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Unsere Tipps für Sie
Risikoreduktion
Achten Sie darauf, dass Ihre Festhypotheken gestaffelt auslaufen. So sinkt das Risiko, dass Ihre Kapitalkosten sprunghaft ansteigen.
Steuerersparnis
Sparen Sie Steuern und amortisieren Sie indirekt über ein Vorsorgekonto.
Aktuelle Zinsen für Eigenheime (Baujahr ab 2016)
Diese Zinssätze können Sie sich bis zu 12 Monate im Voraus kostenlos sichern.
Laufzeit
Vorzugszinssatz¹
Standardzinssatz
2 Jahre
0,740%
1,040%
3 Jahre
0,750%
1,050%
4 Jahre
0,760%
1,060%
5 Jahre
0,770%
1,070%
6 Jahre
0,780%
1,080%
7 Jahre
0,810%
1,110%
8 Jahre
0,820%
1,120%
9 Jahre
0,840%
1,140%
10 Jahre
0,890%
1,190%
¹ Eco-Start-Vergünstigung: Das Angebot gilt für selbst bewohntes Wohneigentum (Baujahr ab 2016), wenn Sie zum ersten Mal eine Hypothek abschliessen oder Ihre bestehende Hypothek zur Migros Bank wechseln. Sie profitieren von einer Vergünstigung von 0,30 Prozent pro Jahr für maximal die ersten fünf Jahre. Diese Vergünstigung ist in den erwähnten Zinssätzen bereits enthalten (bei Laufzeiten über 5 Jahre erhöhen sich dadurch die aufgeführten Zinssätze ab dem sechsten Jahr um 0,30 Prozent).
Aktuelle Zinsen für Eigenheime (Baujahr vor 2016)
Diese Zinssätze können Sie sich bis zu 12 Monate im Voraus kostenlos sichern.
Laufzeit
Vorzugszinssatz¹
Standardzinssatz
2 Jahre
0,890%
1,040%
3 Jahre
0,900%
1,050%
4 Jahre
0,910%
1,060%
5 Jahre
0,920%
1,070%
6 Jahre
0,930%
1,080%
7 Jahre
0,960%
1,110%
8 Jahre
0,970%
1,120%
9 Jahre
0,990%
1,140%
10 Jahre
1,040%
1,190%
Zusätzlich 0,150% Eco-Vergünstigung
¹ Start-Vergünstigung: Das Angebot gilt für selbst bewohntes Wohneigentum, wenn Sie zum ersten Mal eine Hypothek abschliessen oder Ihre bestehende Hypothek zur Migros Bank wechseln. Sie profitieren von einer Vergünstigung von 0,15 Prozent pro Jahr für maximal die ersten fünf Jahre. Diese Vergünstigung ist in den erwähnten Zinssätzen bereits enthalten (bei Laufzeiten über 5 Jahre erhöhen sich dadurch die aufgeführten Zinssätze ab dem sechsten Jahr um 0,15 Prozent).
Aktuelle Zinsen für Wohnbauobjekte
Diese Zinssätze können Sie sich bis zu 12 Monate im Voraus kostenlos sichern.
Laufzeit
Standardzinssatz
2 Jahre
1,040%
3 Jahre
1,050%
4 Jahre
1,060%
5 Jahre
1,070%
6 Jahre
1,080%
7 Jahre
1,110%
8 Jahre
1,120%
9 Jahre
1,140%
10 Jahre
1,190%
Rechner
Meine Wunschliegenschaft
Kann ich mir meine Wunschliegenschaft über CHF {currentValue} leisten?
Liegenschaftswert
CHF
Jetzt ermitteln
Amortisation direkt oder indirekt?
Direkt oder indirekt über ein Vorsorgekonto amortisieren?
Hypothekenbetrag
CHF
Jetzt ermitteln
Buchtipp: Migros Bank zu Wohneigentum
Der Kauf oder Bau eines Eigenheims will gut geplant sein. Mit dem Ratgeberbuch der Migros Bank erfahren Sie nicht nur Wissenswertes rund um den Immobilienkauf und die Finanzierung, sondern auch Kuriositäten aus aller Welt.
Jetzt kostenlos bestellen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben