URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/hypothekenvergleich.html
Title: Hypotheken der Migros Bank vergleichen.
Description: Wir zeigen Ihnen, worin sich die Hypotheken der Migros Bank unterscheiden – als Tipp und in der Übersicht.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Hypothekenvergleich
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Individuelle Beratung
Bankwechsel
Hypotheken vergleichen
Rechner
Budgetrechner
Tragbarkeit
Hypotheken der Migros Bank im Vergleich
So erkennen Sie leicht die wichtigen Unterschiede und treffen die richtige Wahl
Suchen Sie eine Hypothek, die Ihren Anforderungen optimal entspricht? Die Migros Bank bietet Ihnen verschiedene Produkte zur Finanzierung Ihres Eigenheims. Wir unterstützen Sie bei der Wahl mit drei Entscheidungskriterien und einem Hypothekenvergleich in der Übersicht.
Unsere Hypotheken in der Übersicht
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Klicken Sie eine oder mehrere Anforderungen an. Wir zeigen Ihnen eine Auswahl aus unserem Angebot, die diese Kriterien so gut wie möglich erfüllt. Bitte beachten Sie: Wenn unsere Kundenbetreuer Ihre Bedürfnisse genauer kennen, sind andere Empfehlungen möglich.
Ausgaben planen
Kredit zurückzahlen
Tiefer Zinssatz
Ihre Anforderung – unser Vorschlag
Libor-Hypothek mit Cap – den Geldmarkt mit Absicherung nutzen
Von tiefen Zinssätzen profitieren.Ein Cap schützt vor unerwartet stark steigenden Zinskosten.Ein Wechsel in eine andere Hypothek ist in Absprache möglich.Kreditkosten jeweils für sechs Monate fest planen.
Zinssatz: 0,800% zuzüglich Cap-Prämie
Wollen Sie den Geldmarkt für Ihre Finanzierung optimal und abgesichert nutzen? Dann ist die Libor-Hypothek mit Cap die ideale Lösung für Sie. Der Zinssatz wird alle sechs Monate aktualisiert. Zudem sind Sie vor sehr stark steigenden Zinskosten geschützt.
Mehr erfahren
Neu
Hypolimite – geniessen Sie die maximale Flexibilität
Rückzahlungen sind jederzeit möglich.Zinssätze einschätzbar, schwanken langfristig nicht extrem.Bei ungenutzter Limite entstehen keine Zinskosten.
Zinssatz: 1,500% zuzüglich Kreditkommission
Mit der Hypolimite verfügen Sie über eine Kreditlimite, die Sie jederzeit nutzen können – beispielsweise für eine grössere Anschaffung. Auch den Zeitpunkt und den Umfang der Rückzahlungen können Sie frei wählen.
Festhypothek – sicher und planbar
Kreditkosten für die Laufzeit fest planen.Von tiefen Zinssätzen profitieren.Amortisationen im Rahmen der Vereinbarung möglich.
Zinssatz: ab 1,040%
Die Festhypothek der Migros Bank garantiert Ihnen klare Budgetverhältnisse. Sie können damit einen günstigen Zinssatz langfristig fixieren und sind abgesichert gegen steigende Zinsen.
Libor-Hypothek – Geldmarkt nutzen und flexibel bleiben
Von tiefen Zinssätzen profitieren.Ein Wechsel in eine andere Hypothek ist nach Absprache möglich.Kreditkosten bis 12 Monate fest planen.
Zinssatz: ab 0,800%
Wollen Sie den Geldmarkt für Ihre Finanzierung optimal nutzen? Dann ist die flexible Libor-Hypothek die richtige Lösung für Sie. Legen Sie fest, ob Sie den Zinssatz monatlich oder alle drei, sechs oder zwölf Monate aktualisieren wollen.
Mehr erfahren
Variable Hypothek – bleiben Sie entscheidend flexibel
Ausserordentliche Rückzahlungen sind in Absprache möglich.Zinskosten einschätzbar, schwanken langfristig nicht extrem.Der Zinssatz kann während der Laufzeit sinken.
Zinssatz: 2,250%
Ob für eine Übergangsfinanzierung, eine ausserordentliche Rückzahlung oder einen optimalen Wechsel in ein anderes Finanzierungsmodell – mit der Variablen Hypothek der Migros Bank bleiben Sie entscheidend flexibel.
Mehr erfahren
Festhypothek mit kurzer Laufzeit
Von tiefen Zinssätzen profitieren.Nach kurzer Laufzeit wieder flexibel sein.Kreditkosten für kurze Zeit fest planen.
Zinssatz: ab 1,040%
Die kurze Festhypothek der Migros Bank garantiert Ihnen während der kurzen Laufzeit klare Budgetverhältnisse. So können Sie sich vorübergehend gegen steigende Zinsen absichern oder einen sehr günstigen Zinssatz fixieren. Nach kurzer Laufzeit sind Sie wieder flexibel.
Variable Hypothek mit Cap – entscheidend flexibel und abgesichert
Ausserordentliche Rückzahlungen sind in Absprache möglich.Zinskosten einschätzbar, schwanken langfristig nicht extrem.Ein Cap schützt vor unerwartet stark steigenden Zinskosten.Der Zinssatz kann während der Laufzeit sinken.
Zinssatz: 2,250% zuzüglich Cap-Prämie
Mit der Variablen Hypothek der Migros Bank bleiben Sie entscheidend flexibel. Ein Cap schützt Sie zudem vor überraschend stark steigenden Zinskosten. Die ideale Lösung für eine Übergangsfinanzierung, eine ausserordentliche Rückzahlung oder einen Wechsel in ein anderes Finanzierungsmodell.
Mehr erfahren
Bitte wählen Sie lediglich zwei Anforderungen.
Aufgrund der Wahl Ihrer Kriterien ist keine Empfehlung möglich. Bitte wählen Sie lediglich zwei Anforderungen oder lassen Sie sich von unseren Kundenbetreuern beraten.
Schliessen
Sind Sie Interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Kontakt
Beratung
+41 848 845 451
Vergleichen Sie und finden Sie Ihre Hypothek
Vergleichen Sie und finden Sie Ihre Hypothek
Vergleichen Sie in der Übersicht die wichtigsten Merkmale unserer Hypotheken und finden Sie das Angebot, das Ihren Anforderungen am besten entspricht.
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Zinssatz
Für 2 bis 10 Jahre fest
Während 3 Jahren jeweils für 1, 3, 6 oder 12 Monate fest
Variabel
Variabel
Eignung
Bei tiefen oder steigenden Zinssätzen
Bei tiefen oder sinkenden Zinssätzen
Bei hohen oder sinkenden Zinssätzen
Bei hohen oder sinkenden Zinssätzen
Mindestbetrag
CHF 100'000
CHF 100'000
CHF 0
CHF 10'000
Rückzahlung
Vereinbarte Amortisationen
Vereinbarte Amortisationen
Vereinbarte Amortisationen, ausserordentliche Rückzahlungen unter Einhaltung der Kündigungsfrist möglich
Frei
Besonderheiten
Vorzeitige Zinsfixierung möglich (Forward)
Zinsabsicherung möglich (Cap)
Zinsabsicherung möglich (Cap)
Für Ihr Bauvorhaben bieten wir zusätzlich zu unseren Hypotheken die Abwicklung über einen Baukredit an. Mehr erfahren
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Amortisation –die besten Tipps
Zahlen Sie Ihre Hypothek so zurück, dass Sie optimal davon profitieren.
Weiterlesen
Die drei Meilensteine
zu Ihrem Eigenheim
Verwirklichen Sie Ihren Wunsch Schritt für Schritt - wir unterstützen Sie dabei.
Weiterlesen
Private Banking
Hypothekenberatung – persönlich und individuell
So finanzieren Sie Ihre Wunschliegenschaft massgeschneidert, solide und preiswert.
Weiterlesen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben