URL: https://www.migrosbank.ch/de/unternehmen/finanzieren/investitionsgueterleasing.html
Title: Leasing der Migros Bank: nutzen statt kaufen.
Description: Mit dem Investitionsgüterleasing der Migros Bank investieren Sie ohne Eigenmittel in Maschinen, Transportmittel oder Produktionsanlagen.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Finanzieren
Finanzieren in der Übersicht
Betriebskredit
Kontokorrent-Limite
Fester Vorschuss
Kaution
Lombardkredit
Investitionskredit
Investitionsgüterleasing
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Immobilienfinanzierung
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Baukredit
Highlights
Kredit online beantragen
Strukturierte Finanzierungen
Finanzierungen im Vergleich
Angebot für Ärzte
Rechner
Kreditrechner
Leasingrechner
Kredit
online beantragen
mehr erfahren
Investitionsgüterleasing
Liquidität schonen
Mehr erfahren
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Kontokorrent
Mietzinsdepot
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
Neuerungen Zahlungsverkehr
QR-Rechnung
Inkasso im Online-Shop
TWINT für Händler
MobilePay P2P
Fremdwährung
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Karten akzeptieren
Kartensicherheit
Highlights
Fremdwährungen
Gut beraten
Kontokorrent
Fürs Zahlen
Mehr erfahren
Karten akzeptieren
So erzielen Sie mehr Umsatz und sparen Kosten.
Weiterlesen
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Investieren
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Verwahren
Depot
Weitere Produkte
Physische Edelmetalle
Anlagen
Fonds
Parkieren
Callgeld
Festgeld
Highlights
Börse: Marktübersicht
Wertschriften handeln
Blog-Artikel
Unternehmen, unser wertvollster Schatz
Depot
Wertschriften verwahren
Mehr erfahren
Wertschriften handeln
Seit 2005 handeln Sie Ihre Wertschriften günstig bei der Migros Bank.
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Funktionsübersicht
PC und Tablets
Smartphones
Zugriff & Sicherheit
Zugriffsmöglichkeiten
via E-Banking
via Buchhaltungsprogramm
Sicherheit beim E-Banking
Hilfestellung
Support E-Banking
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Immobilien
Immobilien
Research und Marktanalyse
Immobilienentwicklung
Immobilienportfolioanalyse
Bautreuhand
Bewertungen
Finanzierung
Bewirtschaftung
Vermarktung
Immobilienmarktbericht
Zahlen, Fakten und Einschätzungen
Mehr erfahren
Wer ist die CSL?
Mehr erfahren
Strukturierte Finanzierungen
Strukturierte Finanzierungen der Migros Bank
Nachfolgeplanung
Unternehmensakquisition
Wachstum & Infrastruktur
Investitionsgüterleasing
Liquidität schonen
Mehr erfahren
Wir sind Finanzierungs- und Sparring-Partner
Mehr erfahren
Firmenkunden
Finanzieren
Investitionsgüterleasing
Investitionsgüterleasing – clever finanzieren
Bleiben Sie flexibel und nutzen Sie Ihre eigenen Mittel für andere Projekte
Planen Sie Investitionen in neue Maschinen, Transportmittel oder Produktionsanlagen? Schonen Sie die Liquidität Ihres Unternehmens und entscheiden Sie sich für ein Investitionsgüterleasing der Migros Bank. Dank individuell vereinbarten Leasingzahlungen können Sie Aufwand und Ertrag optimal aufeinander abstimmen.
Sind Sie interessiert?
Bitte kontaktieren Sie mich
Login Lieferanten
Leasing online beantragen
Leasing beantragen (PDF, 849k)
Teilen
Kontakt
Leasing-Team
+41 44 839 88 55
Liquidität
schonen
Ein Investitionsgüterleasing entlastet Ihre Bilanz. Sie bleiben finanziell
flexibel und bewahren Ihren unternehmerischen Spielraum.
Nutzung
neuster Technologien
Sie nutzen die neusten technologischen Möglichkeiten, ohne Kapital binden zu müssen. So können Sie Ihre Geldmittel für andere Vorhaben einsetzen.
Optimal abgestimmte
Finanzierung
Sie finanzieren Ihr Investitionsgut mit den zukünftig erwirtschafteten Erträgen.
Dank individuell vereinbarten Leasingzahlungen können Sie Aufwand und Ertrag optimal aufeinander abstimmen.
Leasingrechner
Beantragen Sie im Leasingrechner in wenigen Minuten Ihre gewünschte Investition. Sie erhalten sofort einen vorläufigen Kreditentscheid.
Weitere Informationen
Finden Sie hier weitere Details zu unserem Angebot.
Voraussetzung
Ihre Bonität ist ausreichend und Sie haben ein geeignetes Investitionsgut in Aussicht.
Laufzeit
Die Laufzeit beträgt in der Regel wenigstens
2 Jahre und ist abhängig von der wirtschaftlichen Nutzungsdauer des Investitionsguts.
Beginn
Das Leasing beginnt in der Regel nach erfolgter Lieferantenzahlung.
Rückzahlung
Grundsätzlich zahlen Sie monatlich einen fixen Leasingzins zurück. Ein anderer Zahlungsverlauf ist auf Anfrage möglich.
Betragsgrenzen
Das Leasing entspricht dem Kaufpreis des Investitionsgutes; wenigstens CHF 10 000.
Kosten
Der Zinssatz ist fest (variabel auf Anfrage möglich).
Downloads
Produkt-Infoblatt (PDF, 114k)
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Leasing-Broschüre (PDF, 1895k)
Angebots-Broschüre (PDF, 429k)
Unsere Tipps für Sie
Flexibilität
Vereinbaren Sie die Leasingzinsen aufgrund der Situation Ihres Unternehmens. Optimieren Sie so auch die Steuerbelastung.
LSV+
Richten Sie ein Lastschriftverfahren ein, mit dem Sie Ihre Zahlungen automatisch und termingerecht überweisen.
Vendor-Leasing
Bieten Sie beim Verkauf Ihrer Produkte gleich die dazu passende Finanzierung an. Damit erleichtern Sie Ihren Kunden den Kaufentscheid, erhöhen den Absatz und Ihr Kunde braucht keinen Finanzierungspartner mehr zu suchen.
Ihre Vorteile
Dank der höheren Kaufbereitschaft Ihrer Kunden, fördern Sie automatisch Ihren Absatz. Die Folge: Sie stärken Ihre Position am Markt und werden wettbewerbsfähiger. Zudem sorgen wir für Ihre Liquidität, indem wir die Rechnung sofort nach Eingang aller Vertragsunterlagen begleichen.
Vorteile für Ihre Kunden
Ihre Kunden brauchen sich nicht mehr um einen geeigneten Finanzierungspartner zu kümmern und können sich stattdessen auf das Kerngeschäft konzentrieren. Neben diesem Zeitgewinn profitiert Ihr Kunde aber vor allem von den vorteilhaften Leasing-Konditionen der Migros Bank.
So funktioniert’s
Persönlich und partnerschaftlich
Als Partner der Migros Bank profitieren Sie von einem persönlichen Ansprechpartner, sowie von einer partnerschaftlichen Beziehung mit dem Ziel, gemeinsam zu wachsen.
Schnell und einfach
Dank unserem Login Lieferanten berechnen Sie die Offerten jederzeit – schnell und einfach – und dies bereits ab einem Anschaffungswert von 10'000 Franken.
Sicher und unkompliziert
Wir überweisen Ihnen den Rechnungsbetrag sofort nach Eingang aller Vertragsunterlagen – so haben Sie Ihr Geld auf sicher und behalten Ihre Liquidität.
Vermittlungsvereinbarung
Profitieren Sie von jeder vermittelten Leasingfinanzierung.
Kontakt
Leasing-Team +41 44 839 88 55
leasing@migrosbank.ch
Weitere interessante Themen
Vendor-Leasing ist
eine Win-Win-Lösung
Mehr erfahren
Migros Bank führt
Online-Leasing ein
Weiterlesen
Zur Liquiditätsschonung
setzen wir auf Leasing
Weiterlesen
Firmenkredit Online
Einfach und schnell zur Finanzierung: Der Kredit ist online schnell und unkompliziert beantragt.
Mehr erfahren
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Wichtige Services
E-Banking Sicherheit
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Adressänderung (PDF, 511k)
AGB (PDF, 1232k)
Dokument AIA (PDF, 43k)
Standortsuche
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Aktuelles
Ausbildungsplatz gesucht?
Eine Ausbildung bei der Migros Bank bietet die ideale Startposition für eine erfolgreiche berufliche Laufbahn. Wir bieten dir eine vielseitige und spannende Ausbildung, die dir eine Zukunft mit attraktiven Perspektiven eröffnet.
Mehr erfahren
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben