URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/libor-hypothek.html
Title: Libor-Hypothek: Geldmarkt für Immobilien nutzen - Migros Bank
Description: Mit einer Libor-Hypothek der Migros Bank legen Sie sich in einem günstigen oder sinkenden Zinsumfeld für jeweils 1, 3, 6 oder 12 Monate fest.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
Libor-Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Individuelle Beratung
Bankwechsel
Hypotheken vergleichen
Rechner
Budgetrechner
Tragbarkeit
Libor-Hypothek – Geldmarkt nutzen und flexibel bleiben
Profitieren Sie von günstigen oder sinkenden Zinssätzen
Wenn Sie den Geldmarkt für Ihre Finanzierung nutzen möchten, ist die Libor-Hypothek die richtige Lösung für Sie. Sie legen fest, ob Sie die Vereinbarung mit der Migros Bank monatlich oder alle 3, 6 oder 12 Monate anpassen wollen. Sinken die Marktzinsen, wird Ihr Budget rasch entlastet. Bei einem Anstieg der Marktzinsen bleiben Sie flexibel: Nach Ablauf jeder Zinstranche können Sie in ausgewählte Hypothekarprodukte der Migros Bank wechseln.
Das Wichtigste auf einen Blick
Voraussetzung
Sie verfügen über ausreichend Einkommen und Eigenkapital. Ihre Liegenschaft befindet sich in der Schweiz.
Laufzeit
Die Dauer beträgt 3 Jahre.
Beginn
Die Libor-Hypothek wird zu Beginn der Laufzeit einmalig ausbezahlt.
Rückzahlung
Die vereinbarte Rückzahlung liegt jährlich bei mindestens 6,7 Prozent der 2. Hypothek. Eine höhere Amortisation als vereinbart ist während der Laufzeit nicht möglich. Nach Ende der Laufzeit können Sie die Hypothek verlängern, sie in eine Variable Hypothek überführen oder die Hypothek ohne Kündigungsfrist zurückführen.
Betragsgrenzen
Der Minimalbetrag liegt bei CHF 100'000 pro Libor-Hypothek. Für Wohneigentum, das Sie selbst nutzen, beträgt der Höchstwert 80 Prozent des Verkehrswertes. Bei anderen Immobilien kann dieser Höchstwert abweichen.
Kosten
Der Zinssatz ist variabel. Er wird – je nach vereinbarter Zinstranche – alle 1, 3, 6 oder 12 Monate an den Libor-Satz angepasst. Libor steht für London Interbank Offered Rate, also für den Referenzzinssatz für Ausleihungen unter Banken. Die Zinsbelastung fällt nach internationaler Usanz an, wenn eine Zinstranche ausläuft.
Sind Sie interessiert?
Hypothek online beantragen
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Kontakt
Beratung
+41 848 845 451
Aktuelle Zinsen
Zinsfixierung
Zinssatz Wohnbauobjekt
1 Monat
0,800%
3 Monate
0,800%
6 Monate
0,800%
12 Monate
0,800%
Ihre Vorteile
Für Wohnbauobjekte bezahlen Sie keinen Zinszuschlag auf eine 2. Hypothek.
Der Zinssatz kann während der Laufzeit sinken.
Praktische Tipps
Flexibilität: Optimieren Sie Ihre Hypothek während der Laufzeit. Prüfen Sie einen Wechsel auf Ende einer Zinstranche in ausgewählte Hypothekarprodukte der Migros Bank.
Risikoreduktion: Wählen Sie einen Produktemix aus Libor- und beispielsweise Festhypothek. So sinkt das Risiko, dass Ihre Kapitalkosten am Ende der Laufzeit sprunghaft ansteigen.
Steuerersparnis: Sparen Sie Steuern und amortisieren Sie indirekt über ein Vorsorgekonto.
Zinsobergrenze: Vereinbaren Sie eine Zinsobergrenze (CAP). So schützen Sie sich vor schnell und stark ansteigenden Zinsen.
Downloads
Produkt-Infoblatt (PDF, 384k)
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Produkt-Broschüre (PDF, 2463k)
Hypothek beantragen (PDF, 118k)
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Ihr neues Zuhause
Wir sorgen dafür, dass Sie sich in Ihrem neuen Eigenheim wohlfühlen.
Weiterlesen
Hypothekenvergleich
Ihr Bedarf – unser Tipp
Mit drei Kriterien und wenigen Klicks finden Sie eine Hypothek, die zu Ihren Bedürfnissen passt.
Vergleichen
Amortisation –die besten Tipps
Zahlen Sie Ihre Hypothek so zurück, dass Sie optimal davon profitieren.
Weiterlesen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Wichtige Services
E-Banking Sicherheit
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Adressänderung (PDF, 511k)
AGB (PDF, 1232k)
Dokument AIA (PDF, 43k)
Standortsuche
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Aktuelles
Ausbildungsplatz gesucht?
Eine Ausbildung bei der Migros Bank bietet die ideale Startposition für eine erfolgreiche berufliche Laufbahn. Wir bieten dir eine vielseitige und spannende Ausbildung, die dir eine Zukunft mit attraktiven Perspektiven eröffnet.
Mehr erfahren
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben