URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/konto-und-karte/maestrokarte.html
Title: Maestro-Karte – Migros Bank
Description: Die Maestro-Karte der Migros Bank ergänzt Ihr Konto optimal: Sie bezahlen Ihre Einkäufe, beziehen Bargeld und profitieren bei Migros mit Cumulus-Punkten.

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
Libor-Hypothek
Variable Hypothek
SARON-Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Konto und Karte
Maestrokarte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Maestro-Karte – flexibel einkaufen und Bargeld beziehen
Und dank M-Card-Zusatz an der Migros-Kasse mit Extraleistungen punkten
Die Maestro-Karte der Migros Bank ergänzt Ihr Konto optimal. Sie bezahlen damit in Geschäften und beziehen Bargeld an Bancomaten, Postomaten und dank M-Card-Zusatz auch an der Kasse von Migros-Supermärkten, Denner, Migros-Partnern, VOI, Migrol Shop-Tankstellen und migrolino-Shops ohne Tankstelle. Mit Ihrer Cumulus-Nummer auf der Kartenrückseite sammeln Sie gleichzeitig Cumulus-Punkte.
Das Wichtigste auf einen Blick
Voraussetzung
Sie halten bei der Migros Bank ein Privatkonto, Premiumkonto, Privatkonto Free25, Kontokorrent CHF, Sparkonto, Anlagesparkonto, Sparkonto Free25, Jugendsparkonto oder Geschenksparkonto.
Laufzeit
Die Karte ist jeweils drei Jahre gültig und wird automatisch erneuert.
Beginn
Sobald Sie die Maestro-Karte samt PIN erhalten haben, können Sie damit einkaufen oder Bargeld beziehen. Karte und PIN werden aus Sicherheitsgründen separat verschickt.
Beendigung
Eine Kündigung ist jederzeit und fristlos möglich.
Limite
Einkäufe und Bargeldbezüge sind bis zu Ihrer Kartenlimite möglich. Diese beträgt standardmässig CHF 2000 pro Tag respektive CHF 5000 pro Monat und ist änderbar. An Kassen von Geschäften und an gewissen Bancomaten gelten tiefere Limiten. Bitte beachten Sie, dass Höhe und Stückelung von Bargeldbeträgen stets abhängig vom aktuellen Kassenbestand sind.
Sortiment
Die Maestro-Karte wird in CHF ausgestellt. Für ein Privatkonto EUR ist sie auch in EUR erhältlich.
Zusätzliche Karten
Für bevollmächtigte Personen sind zusätzliche Maestro-Karten erhältlich.
Kosten
Die Maestro-Hauptkarte in CHF ist ohne Jahresgebühr. Maestro-Karten in EUR und zusätzliche Maestro-Karten in CHF kosten CHF 30 je Karte und Jahr. Für Premium-Kunden und Kunden mit einer Hypothek werden auch die Zusatzkarten in CHF ohne Jahresgebühr geführt.
Sind Sie interessiert?
Konto beantragen
Maestro-Karte beantragen
Kontakt
> Wir helfen gerne weiter
Downloads
Produkt-Infoblatt (PDF, 608k)
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Angebots-Broschüre (PDF, 1898k)
Ihre Vorteile
Die Karte wird weltweit in vielen Geschäften vor Ort akzeptiert.
Sie ersetzt fehlendes Kleingeld bei Spontankäufen.
Sie können an allen Bancomaten und Kassen von bestimmten Geschäften Bargeld beziehen.
Einkäufe und Bezüge werden dem Konto sofort belastet.
Das Konto kann nicht überzogen werden.
Bei Verlust erhalten Sie innerhalb von wenigen Tagen eine neue Karte.
Praktische Tipps
Einkäufe: Bezahlen Sie Beträge bis CHF 80 kontaktlos – in der Regel benötigt dies keine Eingabe der PIN.
Bargeld: Benutzen Sie die Maestro-Karte für Bargeldbezüge in der Schweiz und im Ausland.
Cumulus-Punkte: Lassen Sie Ihre Cumulus-Nummer auf die Maestro-Karte drucken und sammeln Sie so noch einfacher Punkte.
Multikonto: Schalten Sie mehrere Konten auf und beziehen Sie von allen Konten Bargeld an den Bankomaten der Migros Bank. Das reduziert die Karten im Portemonnaie und spart Jahresgebühren.
Ausland I: Erweitern Sie vorab das Einsatzgebiet Ihrer Karte für Bezüge ausserhalb Europas. Das ist via E-Banking oder über die Service Line möglich.
Ausland II: Wird eine 4-stellige PIN verlangt, geben Sie lediglich die ersten vier Stellen Ihrer 6-stelligen PIN ein.
Ausland III: Oft bieten Händler oder Bankinstitute im Ausland die Abrechnung der Transaktion vor Ort in Schweizer Franken an (dynamische Währungsumrechnung, Dynamic Currency Conversion). Diese erfolgt häufig mit einem schlechteren Umrechnungskurs. Die Migros Bank empfiehlt Ihnen, die Belastung Ihrer Maestro Karte in der jeweiligen Lokalwährung zu verlangen.
Sicherheit: Notieren Sie Ihre PIN nirgends und wählen Sie keine leicht zu ermittelnden Zahlenkombinationen wie Geburtsdaten, Telefon- oder Autonummern.
Häufige Fragen zum kontaktlosen Bezahlen
Häufige Fragen zum kontaktlosen Bezahlen
Wie erkenne ich, ob ich mit meiner Maestro-Karte kontaktlos bezahlen kann?
Wenn auf der Kartenvorderseite das Funkwellensymbol abgebildet ist, verfügt Ihre Maestro-Karte über die Kontaktlosfunktion.
Meine Maestro-Karte hat noch kein Funkwellensymbol. Wann erhalte ich eine neue Karte?
Der Austausch erfolgt automatisch vor dem auf der bestehenden Karte aufgedruckten Verfalldatum oder bei Bestellung einer Ersatzkarte. Wünschen Sie einen vorzeitigen Kartenersatz aufgrund der Kontaktlosfunktion, fällt eine Gebühr in der Höhe von CHF 30 pro Karte an.
Was bedeutet kontaktloses Bezahlen?
Beim kontaktlosen Bezahlen muss die Karte nicht ins Zahlterminal eingeschoben werden. Halten Sie Ihre Karte lediglich ans Kontaktlossymbol auf dem Display oder an der Seite des Zahlterminals. Bei Beträgen unter CHF 80 genügt es, die Karte kurz an das Lesegerät zu halten, und Ihr Einkauf ist bezahlt. Ab CHF 80 wird immer die PIN verlangt. Aus Sicherheitsgründen ist die Eingabe der PIN gelegentlich auch bei Beträgen unter CHF 80 erforderlich.
Kann der Karteninhaber die Limite von CHF 80 für Kontaktloszahlungen ohne PIN beeinflussen?
Nein, es handelt sich dabei um einen für die ganze Schweiz und die Finanzbranche gültigen, unveränderbaren Standardwert.
Was sind die Vorteile des kontaktlosen Zahlens?
Kontaktlos zahlen ist einfach, schnell und sicher. Sie zahlen mit nur einer Handbewegung bequem Ihren Einkauf. Das Zahlen ohne PIN-Eingabe dauert nur wenige Sekunden. Die Datenübertragung erfolgt verschlüsselt.
Wo kann ich kontaktlos bezahlen?
In der Schweiz ist kontaktloses Zahlen an immer mehr Verkaufspunkten möglich, beispielsweise in der Migros, im Coop oder am Kiosk. Sie erkennen Zahlterminals mit Kontaktlosleser am folgenden Symbol:
Kontaktlos bezahlen ist auch im Ausland möglich. Die Limite für Zahlungen ohne PIN ist landesabhängig. Im Euro-Raum liegt sie aktuell zwischen EUR 20 und 25.
Wie sicher ist das kontaktlose Bezahlen?
Die Karte bleibt während des Zahlvorgangs in Ihrer Hand.
Die Datenübertragung zwischen Karte und Kontaktlosleser des Zahlterminals ist nur möglich, wenn Sie die Karte nahe ans Gerät halten (höchstens 4 cm entfernt).
Bei Beträgen über CHF 80 wird immer die PIN verlangt. Bei tieferen Beträgen wird die PIN unregelmässig abgefragt.
Pro Kaufvorgang kann nur eine Zahlung ausgelöst werden. Denn der Kartenchip generiert für jede Zahlung einen einmaligen Code. Mehrfachverwendungen dieses Codes oder falsche Codes werden sofort erkannt und die Zahlung wird abgelehnt.
Können die Daten auf dem Chip kontaktlos und unbemerkt von einem Dieb gelesen und missbräuchlich eingesetzt werden?
Das ist schwierig und unwahrscheinlich, aber nicht ausgeschlossen. Aus technischen Gründen lassen sich gestohlene Daten nur für eine kurze Zeit und für einen tiefen Betrag betrügerisch einsetzen. Seit Einführung der kontaktlosen Kreditkarte im Jahr 2009 gab es keinen Betrugsversuch. Wenn Sie sorgfältig mit der Karte umgehen (siehe Sorgfaltspflichten) und dennoch einen Schaden erleiden, übernimmt die Migros Bank diesen selbstverständlich. Falls Sie dieses Risiko ganz ausschliessen möchten, nutzen Sie unsere spezielle Kartenschutztasche. Damit ist ihre Karte vor unbemerktem Datendiebstahl geschützt. Sie können die Kontaktlosfunktion Ihrer Maestro-Karte auch via Service Line deaktivieren lassen.
Kann ich die Kontaktlos-Funktion deaktivieren lassen?
Ja, deaktivieren Sie die Kontaktlos-Funktion einfach und bequem über die Anwendung «Karten» im E-Banking der Migros Bank oder telefonisch über die Service Line.
Was sind meine Sorgfaltspflichten beim Umgang mit der Karte?
Lassen Sie Ihre Karte bei Verlust sofort bei der Migros Bank Kartensperr-Hotline unter der Nummer +41 800 811 820 sperren (24h bedient). Sie erhalten eine Ersatzkarte.
Halten Sie die PIN geheim und notieren Sie sie nirgends.
Bitte prüfen Sie Ihr Konto regelmässig und melden Sie uns ungerechtfertigte Belastungen umgehend.
Kostenlos Bargeld beziehen dank M-Card-Zusatz
Kostenlos Bargeld beziehen dank M-Card-Zusatz
Wo kann ich Bargeld ohne Fremdbankgebühr beziehen?
Ergänzend zu den Migros Bank-Bancomaten erhalten Sie auch kostenlos Bargeld in den Migros-Supermärkten, bei Denner und bei Migros-Partnern und VOI, in Migrol Shop-Tankstellen und in allen migrolino-Shops ohne Tankstelle. Bitte beachten Sie, dass Höhe und Stückelung von Bargeldbeträgen stets abhängig vom aktuellen Kassenbestand sind. Alle Standorte finden Sie in unserer Standortsuche.
Wie funktioniert ein Bargeldbezug in einer Migros und Denner Filiale oder in einem migrolino-Shop?
Bargeld können Sie direkt an der Kasse oder am Kundendienst beziehen, je nach Standort. Sprechen Sie das Kassenpersonal an und äussern Sie den gewünschten Bezugsbetrag sowie allfällige Stückelungswünsche. Führen Sie die Maestro-Karte ins Zahlterminal ein und bezahlen Sie den Bargeldbezug wie einen Einkauf. Bei Zahlterminals mit Kontaktlosleser ist der Bargeldbezug an der Kasse auch über die Kontaktlosfunktion möglich. Halten Sie hierfür Ihre Karte ans Kontaktlossymbol auf dem Display oder an der Seite des Zahlterminals.
Der Bargeldbezug an einer Kasse ist mir zu indiskret. Gibt es keine Alternative?
Beziehen Sie Bargeld am Migros-Kundendienst anstatt an der Kasse (Angebot abhängig vom Migros-Supermarkt).
Kann ich auch Euro beziehen?
Leider ist in Geschäften nur der Bezug von CHF möglich. Bitte beziehen Sie Euro weiterhin wie gewohnt an Migros Bank-Bancomaten.
Kein Bargeld mehr?
Einkaufen und
gleichzeitig Geld abheben
Abspielen
Weitere Highlights aus unserer Beratung
Kartensicherheit – so bezahlen Sie bedenkenlos ohne Bargeld
Informationen und Tipps zum sicheren Umgang mit Ihrer Karte
Weiterlesen
Einkauf bezahlen, aufrunden
und ansparen
Zahlen Sie mit Maestro-Karte oder Migros App und legen Sie automatisch Geld zurück.
Weiterlesen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben