URL: https://www.migrosbank.ch/de/privatpersonen/hypothek/saron-hypothek.html
Title: SARON-Hypothek der Migros Bank – günstig und flexibel	
Description: Mit der SARON-Hypothek der Migros Bank profitieren Sie von einer hohen Flexibilität und gleichzeitig von tiefen Marktzinsen. Jetzt abschliessen!

Zur Sprachauswahl
Zum Suchfeld
Zur Hauptnavigation
Direkt zum Inhalt
Zum Seitenende
Hinweis
Diese Website verwendet JavaScript zur Darstellung einiger Funktionen. Bitte aktivieren Sie daher JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und rufen Sie die Seite erneut auf. Andernfalls kann es sein, dass Sie einige Funktionen dieser Website gar nicht oder nur eingeschränkt nutzen können.
Um unsere Webseite für Sie nutzerfreundlich zu gestalten und fortlaufend weiter verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie dieser Verwendung zu. Weitere Informationen finden Sie hier.
Wichtiger Rechtlicher Hinweis
Die von Ihnen gewünschten Informationen stellt die Migros Bank einzig Privatpersonen mit Wohnsitz in der Schweiz zur Verfügung.
Bitte geben Sie Ihren Wohnsitz an:
Schweiz
Andere Länder
Zugangsbeschränkung
Die von Ihnen gewünschte Information ist zurzeit nur für Kunden mit Wohnsitz in der Schweiz verfügbar.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Nachhaltigkeit
Jobs
Über uns
Blog
Support
Screen Reader Infoseite
FR
|
IT
Privatpersonen
Firmenkunden
Anlegen
Anlegen in der Übersicht
Unsere Anlagelösungen
Depotführung
Persönliche Anlageberatung
Vermögensverwaltung
Beratung
Finanzplanung
Weitere Produkte
Migros Bank Fonds
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Fondsbezugsplan
Strukturierte Produkte
Metallkonto
Physische Edelmetalle
Highlights
Börsenspiel
Börse: Marktübersicht
Vorsorgefonds
Unser Vorsorgebuch
Nachhaltig –
wie «grün» ist Ihr Fonds?
Mehr dazu im Blog
Produkt-Finder
Ihr Weg zur Anlagelösung
Jetzt ermitteln
Hypothek
Hypothek in der Übersicht
Festhypothek
SARON-Hypothek
Variable Hypothek
Hypolimite
Baukredit
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Highlights
Online-Hypothek
Hier will ich wohnen
Individuelle Beratung
Eigenheim kaufen
Hypothek wechseln
Hypotheken vergleichen
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Online-Hypothek
Bei Abschluss einer Festhypothek profitieren Sie von 0,30% Rabatt.
Jetzt beantragen
Kredit
Kredit in der Übersicht
Konsumkredit
Privatkredit
Autokredit
Autoleasing
Weiterbildungskredit
Limite
Lombardkredit
Kontokorrent-Limite
Darlehen
Fester Vorschuss
Festes Darlehen
Variables Darlehen
Highlights
Privatkredit ab 4,7% beantragen
Privatkredit wechseln
Privatkredit-Rechner
Kreditkosten
Maximalkredit
Privatkredit
Jetzt ab 4,7%
Mehr erfahren
Autofinanzierung
Günstiger Autokredit der Migros Bank statt teures Leasing
Weiterlesen
Konto und Karte
Konto und Karte in der Übersicht
Konto
Privatkonto
Privatkonto Free25
Premiumkonto
Kontokorrent
Bezahlen ab Konto
Zahlungsverkehr
E-Pay im Online-Shop
Migros App
Migros Bank TWINT
MobilePay P2P
Karte
Maestro-Karte
Kreditkarte Visa Free
Kreditkarte Gold
Prepaidkarte
Bezahlen mit Karte
Sichere Karten
Cumulus
Highlights
Premium-Angebot
Fremdwährungen
Gut beraten
Reisegeld
Rundungssparen
Bargeldbezug
Online
Konto eröffnen
Mehr erfahren
Free25
Das Angebot bis 25
Mehr erfahren
Sparen
Sparen in der Übersicht
Flexibel
Fondssparplan
Fondssparplan Free25
Sparkonto
Sparkonto Free25
Anlagesparkonto
Jugendsparkonto
Geschenksparkonto
Gebunden
Festgeld
Mietzinsdepot
Highlights
Rundungssparen
Sparrechner
Jetzt vergleichen
Sparangebot
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Rundungssparen
Mit der Kartenzahlung gleichzeitig Geld auf die Seite legen.
Weiterlesen
Vorsorge
Vorsorge in der Übersicht
Sparen
Vorsorge 3a
Freizügigkeitslösungen
Anlegen
Vorsorgefonds
Online-Vorsorge
Beratung
Finanzplanung
Highlights
Vorsorge – eine Einführung
Maximalbetrag Säule 3a
Online-Vorsorge MiFuturo
Blog-Artikel
20 Tipps zur Säule 3a
Rechner
Vorsorgerechner
Rechner
Einfach und schnell
Weiter
Säule 3a
Wo sich sparen noch lohnt
Weiterlesen
E-Banking
E-Banking in der Übersicht
Zugriff & Sicherheit
Übersicht E-Banking
Zugriff einrichten
Support
Sicherheit beim E-Banking
Aktivierung
Aktivierungscode bestellen
Noch kein E-Banking?
E-Banking beantragen
Die wichtigsten
Funktionen
Mehr erfahren
Zugriff einrichten
Programm installieren und Gerät aktivieren.
Weiterlesen
Privatpersonen
Hypothek
SARON-Hypothek
SARON-Hypothek – marktorientiert und flexibel
Sie wünschen Flexibilität und sind bereit, starke Zinsschwankungen in Kauf zu nehmen. Dann ist die SARON-Hypothek die richtige Lösung für Sie. Bei steigenden Zinsen wechseln Sie bequem zu einer Festhypothek.
Sind Sie interessiert?
Online Termin vereinbaren
Bitte kontaktieren Sie mich
Kontakt
Beratung
+41 848 845 451
Transparent – dank
CH-Referenzzinssatz
Die Berechnung des Referenzzinssatzes basiert auf effektiven Transaktionen am Schweizer Geldmarkt, was die Methodik transparent, fair und robust macht.
Flexibel – direkte
Amortisation möglich
Nach Ablauf der sechsmonatigen Kündigungsfrist können Sie Ihre SARON-Hypothek zum Monatsende ganz oder teilweise amortisieren.
Sicher – mit Wechsel
zu Festhypothek
Ein Wechsel zu einer Festhypothek der Migros Bank ist jederzeit möglich. So können Sie sich bei Bedarf gegen steigende Zinsen absichern
Aktuelle Zinsen
Compounded SARON 3 Monate plus Zinszuschlag von 0,800%. Liegt der Compounded SARON 3 Monate unter 0%, so gilt für diesen ein Zinssatz von 0%.
Der zur Anwendung kommende Zinssatz wird für jede Zinsperiode neu berechnet. Die Beobachtungsperiode für die Berechnung des Compounded SARON beginnt 5 Tage vor dem Beginn der jeweiligen Zinsperiode und endet 5 Tage vor Ablauf der Zinsperiode. Die Höhe der zu leistenden Zinszahlung steht somit erst 5 Tage vor dem Ablauf der Zinsperiode fest.
Das müssen Sie wissen
Schwankungen möglich
Geldmarktzinssätze sind in der Regel im Vergleich mit längerfristigen oder variablen Zinssätzen tiefer. Sie unterliegen aber vergleichsweise stärkeren Schwankungen. Die SARON-Hypothek eignet sich daher für Personen, welche sinkende oder seitwärts tendierende Zinsen erwarten und welche das Geschehen an den Geld- und Kapitalmärkten aktiv verfolgen. Kurzfristig steigende Zinsen, und die damit einhergehende finanzielle Mehrbelastung, können Sie tragen.
CH-Referenzzinssatz
Die Berechnung des Referenzzinssatzes basiert auf effektiven Transaktionen und verbindlichen Kauf- und Verkaufspreisen am Schweizer Geldmarkt, was die Methodik transparent, fair und robust macht. Der Referenzzinssatz wird täglich gestützt auf eine von der SIX Group AG (SIX) und der Schweizerischen Nationalbank entwickelten Methode berechnet. Sowohl die Berechnungsmethode als auch die tatsächlichen Referenzzinssätze sind öffentlich einsehbar und werden von der SIX täglich publiziert.
Wechsel zu einer Festhypothek
Geldmarktzinssätze unterliegen vergleichsweise stärkeren Schwankungen. Wollen Sie dieses Risiko minimieren, ist ein Wechsel zu einer Festhypothek der Migros Bank möglich. So können Sie sich bei Bedarf gegen steigende Zinsen absichern.
Weitere Informationen
Finden Sie hier weitere Details zur SARON-Hypothek
Verfügbarkeit
Das Angebot ist verfügbar für Privatpersonen ab dem 18. Geburtstag und Unternehmen.
Varianten
Das Produkt wird in CHF geführt.
Rückzahlung
Die vereinbarte Rückzahlung liegt jährlich bei mindestens 6,7% der 2. Hypothek. Höhere Amortisationen sind möglich, wenn die Kündigungsfrist von sechs Monaten zum Monatsende eingehalten wird.
Betragsgrenzen
Mindestens CHF 100’000 je SARON-Hypothek; höchstens 80% des Verkehrswertes für selbst genutztes Wohneigentum, für andere  Immobilienarten kann der Höchstwert abweichen.
Laufzeit
Unbefristet
Kosten
Die Zinsbelastung erfolgt vierteljährlich, jeweils per 31. März, 30. Juni, 30. September und 31. Dezember, nach internationaler Usanz.
Downloads
Produkt-Infoblatt (PDF, 401k)
Produkt-Broschüre (PDF, 1746k)
Hypothek beantragen (PDF, 118k)
Preis-Broschüre (PDF, 2461k)
Unsere Tipps für Sie
Privatpersonen
Eine indirekte Amortisation über das Vorsorgekonto kann die Steuerbelastung senken.
Wechsel
Prüfen Sie jederzeit einen Wechsel zu einer Festhypothek der Migros Bank.
Produktemix
Mit einem Produktemix (zum Beispiel mit einer Festhypothek) kann das Risiko sprunghaft steigender Kapitalkosten für Folgegeschäfte reduziert werden.
Für eine nachhaltige Zukunft.
Möchten Sie ihr Eigenheim aufwerten und eine Solaranlage oder Wärmepumpe einsetzen? Oder fehlt Ihnen die Ladestation für Ihr Elektro-Auto? Einfach über unser Partner Helion kaufen und durch uns finanzieren lassen.
Helion
Online Termin jetzt mit uns vereinbaren.
Niederlassung suchen
Online abschliessen und sparen
Sie kennen sich mit Hypotheken aus und benötigen keine Beratung?
Jetzt Hypothek online beantragen
Buchtipp: Migros Bank zu Wohneigentum.
Jetzt gratis bestellen
Kontakt
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Newsletter
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Datenschutz
Impressum
Sitemap
Rechtliche Informationen
© 2021 Migros Bank AG
Nach
oben
Kontakt
Standorte
Services
Support
Blog
Wir helfen Ihnen mit Ihrem Anliegen gerne weiter:
Privatpersonen
Unternehmen
Standortsuche
Ob zuhause oder unterwegs – mit der Standortsuche finden Sie einfach alle unsere Niederlassungen und Bancomaten.
Beratung Privatkunden
Migros Bank Bancomaten
Kostenloser Bargeldbezug
Beratung Firmenkunden
Wichtige Services
Adressänderung
Sie sind umgezogen? Ändern Sie Ihre Adresse unkompliziert mittels Adressänderungsformular.
Adresse ändern
Rechtliche Informationen
Die Informationen dienen einer transparenten Regelung
Mehr erfahren
Sicherheitstipps E-Banking
Worauf Sie im Internet achten sollten, damit Betrüger keine Chance haben
Mehr erfahren
Hypotheken vergleichen
Finden Sie die Hypothek, die Ihren Anforderungen entspricht
Vergleichen Sie
Kartenvergleich
Finden Sie Ihre Karte
Bankennummern
Bankenclearing Nummer: 8401
Postkonto-Nummer: 80-533-6
SWIFT-Adresse: MIGRCHZZXXX
Support zum E-Banking
Wir bieten Ihnen Unterstützung zu den Themen rund um E-Banking: vom Einrichten Ihres E-Bankings bis zum Aufschalten weiterer Geräte.
Weitere Informationen
Aktivierungscode bestellen
Ansichten und Einsichten
Auf unserem Blog erhalten Sie nützliche Ratschläge und Einschätzungen – direkt von den Experten der Migros Bank.
Zum Blog
Nach
oben