URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/wohnungen/standort/kanton-solothurn/typ/mieten
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis1'463 Immobilien Inserate0Olten, 4600, Heute 12:24, auf homegate.chZentral gelegene, charmante, ruhige, helle 4-ZimmerwohnungZentral gelegene, charmante, ruhige, helle 4-Zimmer Hochparterrewohnung in traditionellem, schönen Zweifamilienhaus mit grossem Garten im begehrten, wohnlichen Schöngrundquartier, nur 5 Gehminuten vom Stadtzentrum.
Die Wohnung ist attraktiv ausgestattet mit grossem Wohn-Esszimmer, Erker, Eichen-Parkettböden, gemütlichem Eltern- und Kinder-/Gästeschlafzimmer (evtl. Büro), separater Küche, Geschirrspüler, neuem Glaskeramikherd, Natursteinabdeckung und freundlichem Bad/WC im mediterranen Stil.
Die geräumige Waschküche mit Tumbler-Wäschetrockner und der eigene Kellerraum bieten schön Platz.
Die Sitzplätze im einladenden Blumengarten sind zum Mitgeniessen.
In nur 5 Gehminuten sind Sie bequem im Stadtzentrum und in 10 Gehminuten am Hauptbahnhof Olten.
Besichtigung nach Vereinbarung. 1'650.- pro Monat5Olten, 4600, Heute 12:05, auf homegate.chSingle-Wohnung, Nähe Bahnhof / Einkauf!Wir vermieten eine zentral gelegene, sehr schöne 1-Zimmer-Wohnung, welche im Jahr 2018 totalsaniert wurde:
- Helle Küche mit Geschirrspüler/Glaskeramikherd
- Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung
- Plattenboden in Küche/Nasszelle
- Laminatboden in Zimmer/Korridor
- Sonniger Balkon mit toller Aussicht
- Kellerabteil
- Grosszügige Waschküche mit separatem Trocknungsraum
- Veloraum
- Lift im Haus
Der Bahnhof ist in 5 Gehminuten zu erreichen.
Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind innert wenigen Gehminuten erreichbar.
Auf Grund der zentralen Lage und der ausgezeichneten Infrastruktur hat sich Olten zu einer Bildungsstadt und zum besten Standort für städtisches Wohnen im Mittelland entwickelt.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf. 940.- pro Monat0Egerkingen, 4622, Heute 11:51Neubauwohnungen in Egerkingen
Günstig zu VermietenWir Vermieten nach Vereinbarung verschiedene Wohnungen
- Grosse und helle Wohnungen
- Laminatboden
in alle Schlafzimmern
- Plattenboden in der Küche , Badezimmer , Eingang und Wohnzimmer
- Offene moderne Küche
- Grosszügiges Badezimmer
- Separates Gäste WC
- Einbauschränke
- Grosser Balkon
- Tiefgarage
- Schule in 5 Minuten zu Fuss erreichbar
- Autobahnanschlüsse in allen richtungen und sind in unmittelbare Nähe
- Einkaufszentrum in 5 Minuten mit dem Auto erreichbar
- Post , Bank , Gemeinden
Einkaufsmöglichkeit in 3 Minuten zu Fuss erreichbar
Mietzins inkl. NK 1'700.- pro Monat0Balsthal, 4710, Heute 11:50Zu vermieten in Balsthal 4 - Zimmer - WohnungZu vermieten per 01.07.2021.
4 - Zimmer - Wohnung
Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeit sind in wenigen Gehminuten erreichbar
Mietzins : CHF 1250 inkl. NK und 1X Aussenparkplatz
Tel : 079 422 80 25* 1'250.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, Heute 11:31, auf homegate.ch1 Monat Mietzinsfrei - Wunderschöne Wohnung im*** PROFITIEREN SIE VON EINEM MIETZINSFREIEM MONAT ***
Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese einzigartige, sehr grossräumige 2.5 Zimmerwohnung im Dorfkern von Holderbank, im Herzen des Kantons Solothurn, eingebettet zwischen der ersten und der zweiten Jurakette. Ob als Single oder Paar, hier geniessen sie die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen. Heimkommen. Wohlfühlen. Die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen.
Die Bushaltestelle Dorfplatz befindet sich gleich vor der Haustüre, von wo aus Sie Balsthal, Oensingen oder Waldenburg erreichen und Anschluss an den Zug haben.
Für Ihre Wohnqualität sorgen folgende Highlights:
- Grosszügige Wohnung mit vielen Möglichkeiten für individuelle Einrichtungsideen
- Erstvermietung
- Hochwertig auserlesene Materialien im Eigentumsstandard
- Highend Profiküche mit Steamer & Teppanyaki Grill, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und viel Stauraum
- 2 Nasszellen
- Grosszügiges Reduit / Abstellraum
- Eigene Waschmaschine / Wäschetrockner
- Pflegeleichter Plattenboden
- Elektrische Rolladen
- Breites Freizeit- und Erholungsangebot in unmittelbarer Nähe
- Gute Anbindungen an die Autobahn und dem Öffentlichen Verkehr
Aussenparkplätze können für CHF 65 / Monat dazu gemietet werden. Ein Garagenplatz kann für CHF 140 / Monat dazu gemietet werden.
Wer die Schönheiten der Landschaft und die Natur schätzt und trotzdem nahe bei den Zentren im Mittelland wohnen möchte, lebt in Holderbank richtig.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.
+41 79 229 27 47 1'590.- pro Monat5Biberist, 4562, Heute 11:31, auf homegate.ch3-Zimmerwohnung in Zweifamilienhaus in BiberistIn einem ruhigen Zweifamilienhaus vermieten wir eine 3-Zimmerwohnung im Obergeschoss. Die Wohnung liegt nahe Dorfkern mit Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmittel.
Sie verfügt über:
· Balkon
· Gemeinsamen Gartensitzplatz mit Aussencheminée
· Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Sitzecke
· Laminat- und Plattenböden
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann kontaktieren Sie uns und überzeugen Sie sich persönlich. Wir vereinbaren gerne einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.
Übrigens: auf unserer Homepage finden Sie weitere interessante Objekte: une maison tranquille de 2 familles, nous louons un appartement de 3 pièces au premier étage. L'appartement est proche du centre du village, des commerces et des transports publics.
L'appartement dispose de:
· Balcon
· Coin salon du jardin commun avec cheminée extérieure
· Cuisine avec plan de travail en granit, lave-vaisselle et
· coin salon
· Sols stratifiés et carrelés
Est-ce que nous avons pu susciter votre intérêt ?
N'hésitez pas à nous contacter et convainquez-vous personnellement. Nous convenons très volontiers avec vous une visite qui n'engage à rien.
D'ailleurs : sur notre page d'accueil, vous trouvez des autres objets intéressants : 1'250.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, Heute 11:18, auf homegate.ch1 Monat Mietzinsfrei wohnen - Topmoderne Loftwohnung*** PROFITIEREN SIE VON EINEM MIETZINSFREIEM MONAT ***
Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese einzigartige Loftwohnung im Dorfkern von Holderbank, im Herzen des Kantons Solothurn, eingebettet zwischen der ersten und der zweiten Jurakette. Ob als Single oder Paar, hier geniessen sie die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen. Heimkommen. Wohlfühlen. Die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen.
Die Bushaltestelle Dorfplatz befindet sich gleich vor der Haustüre, von wo aus Sie Balsthal, Oensingen oder Waldenburg erreichen und Anschluss an den Zug haben.
Für Ihre Wohnqualität sorgen folgende Highlights:
- Hochwertig auserlesene Materialien im Eigentumsstandard
- Erstvermietung
- Highend Profiküche mit Steamer & Teppanyaki Grill, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank
- 2 Nasszellen
- Ein sehr geräumiges Badezimmer mit grosser Dusche
- Eigene Waschmaschine / Wäschetrockner
- Pflegeleichter Plattenboden
- Elektrische Rolladen
- Breites Freizeit- und Erholungsangebot in unmittelbarer Nähe
- Gute Anbindungen an die Autobahn und dem Öffentlichen Verkehr
Aussenparkplätze können für CHF 65 / Monat dazu gemietet werden.
Wer die Schönheiten der Landschaft und die Natur schätzt und trotzdem nahe bei den Zentren im Mittelland wohnen möchte, lebt in Holderbank richtig.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.
+41 79 229 27 47 1'340.- pro Monat5Dornach, 4143, Heute 10:59, auf homegate.chruhig gelegene 3.0-Zimmer-Wohnung im GrünenRenovierte 3.0-Zimmer-Wohnung im 2. OG
Die Wohnung verfügt über eine neue Einbauküche mit Gasherd und Plattenboden
Das Wohn- und Schlafzimmer ist mit Parkettboden ausgestattet
Das Badezimmer ist mit modernen Platten ausgestattet
Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil
Waschküche zur Mitbenützung. 1'110.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, Heute 10:58, auf homegate.ch1 Monat Mietzinsfrei - Wunderschöne Wohnung im Dorfkern*** PROFITIEREN SIE VON EINEM MIETZINSFREIEM MONAT ***
Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne 2.5 Zimmerwohnung im Dorfkern von Holderbank, im Herzen des Kantons Solothurn, eingebettet zwischen der ersten und der zweiten Jurakette. Ob als Single oder Paar, hier geniessen sie die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen. Heimkommen. Wohlfühlen. Die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen.
Die Bushaltestelle Dorfplatz befindet sich gleich vor der Haustüre, von wo aus Sie Balsthal, Oensingen oder Waldenburg erreichen und Anschluss an den Zug haben.
Für Ihre Wohnqualität sorgen folgende Highlights:
- Hochwertig auserlesene Materialien im Eigentumsstandard
- Erstvermietung
- Neue, geräumige Küche mit Geschirrspüler und grossem Kühlschrank
- Reduit / Abstellraum mit eigener Waschmaschine und
- Wäschetrockner
- Geräumiges Badezimmer mit grosser Dusche
- Pflegeleichter Plattenboden
- Elektrische Rolladen
- Breites Freizeit- und Erholungsangebot in unmittelbarer Nähe
- Gute Anbindungen an die Autobahn und dem Öffentlichen Verkehr
Aussenparkplätze können für CHF 65 / Monat dazu gemietet werden.
Wer die Schönheiten der Landschaft und die Natur schätzt und trotzdem nahe bei den Zentren im Mittelland wohnen möchte, lebt in Holderbank richtig.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.
+41 79 229 27 47 1'390.- pro Monat4Schönenwerd, Eppenberg, Wöschnau, 5012, Heute 10:33Kleines Studio in Schönenwerd zu vermieten ( 730,- inkl. )Suche Nachmieter für 1 1/5
Zimmer Studio in Schönenwerd nähe Bahnhof. Ab sofort bzw Juli oder nach Vereinbarung.
Besichtigungstermin kann die Woche über jederzeit telefonisch / sms / per Mail abgemacht werden.
Gebe aus beruflichen Gründen das vor kurzem neu renovierte Studio auf.
Bahnhof zu Fuss in 5 min. erreichbar
COOP in 3 minuten erreichbar. 730.- pro Monat5Olten, 4600, Heute 10:01, auf homegate.chHelle 3-Zimmerwohnung an bevorzugter, zentraler WohnlageDas Mehrfamilienhaus steht an erhöhter, sonniger und ruhiger Wohnlage in Nähe Stadtpark und Wald.
Die helle 3-Zimmer-Wohnung befindet sich im Hochparterre und verfügt über ein Wohnzimmer mit Südbalkon, eine Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Essplatz und Balkon, Bad mit Badewanne, WC und Lavabo sowie einen Korridor mit Einbauschrank.
Dazug gehört ein Estrich- und ein Kellerabteil.
Bodenbeläge: Parkett und PVC. 1'270.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, Heute 09:58, auf homegate.ch2.5 Zimmerwohnung in Wangen bei OltenPer 1. Juli 2021 oder nach Übereinkunft zu vermieten, grosse und komfortable 2.5 Zimmerwohnung im Parterre mit Sitzplatz.
Ruhige Wohnlage, nähe Dorfzentrum
Bei Bedarf zusätzlicher Parkplatz 30 CHF oder Garage 80 CHF zu vermieten. 980.- pro Monat5Breitenbach, 4226, Heute 08:26, auf homegate.chGemütliche 2.5 Zimmer-DachmaisonettewohnungPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an zentraler Lage, Nähe ÖV und Einkaufsläden, eine individuelle 2.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung.
Der funktionelle Grundriss ist wie folgt eingeteilt:
- Eingang / Treppe
- Vorplatz mit Réduit / Treppe zu Galerie
- Bad / WC mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)
- Schlafzimmer
- Küche mit GWM
- offener Wohn-/ Essbereich
- Treppe zu Galerie
- Galerie mit zwei Balkonfenster zum Innenhof
- Kellerabteil
Der Ausbau entspricht einem modernen Standard. Die Bodenbeläge sind im Wohn- und Galeriebereich mit Parkett, Vorplatz, Küche und Bad mit Keramikplatten und Schlafzimmer mit Linoleum.
Ein Autoabstellplatz kann für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Gerne zeigen wir Ihnen diese interessante Wohnung oder stehen Ihnen für allfällige Fragen zur Verfügung. 1'290.- pro Monat2Grenchen, 2540, Heute 08:09, auf homegate.ch3 Zimmer Wohnung mit grossem, gedecktem BalkonGrenchen
· helle gemütliche sanierte Wohnung
· offene Küche mit Backofen  und Steamer
· grosser gedeckter Balkon mit Aussicht über Grenchen
· Bad / WC
2540 Grenchen liegt im Bezirk Lebern, im Kanton Solothurn. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Grenchen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.2% pro Jahr auf 17'468 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 14.9% (Kanton: 14.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.4% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +4.6% verändert (Kanton: +7.1%). 1'130.- pro Monat5Solothurn, 4500, Heute 03:16, auf homegate.chklein aber fein - Ihr neues ZuhauseBirkenweg 26
An einer ruhigen Lage in Solothurn vermieten wir Ihnen eine 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich im Westen von Solothurn, nahe Bahnhof Allmend. Von dort aus haben Sie verschiedene Verbindungen in Richtung Zürich oder Bern.
Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch sind ebenfalls innert Kürze erreichbar.
Ihr neues Zuhause bietet Ihnen:
· schöne und moderne Küche
· Einbauschränke
· Badezimmer mit Badewanne
· Balkon
· neue Laminatböden
Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.00 / monatlich dazu gemietet werden.
Am besten verschaffen Sie sich Ihren eigenen Eindruck und vereinbaren mit uns einen Besichtigungstermin unter 032 653 86 66. 990.- pro Monat5Hofstetten SO, 4114, Heute 03:11, auf homegate.chNeuwertige 2.5 Zi.-Dachwohnung, Süd/OstWir vermieten in naturnaher und gut erschlossener Lage  diese 2.5-Zi.-Dachwohnung.
Das Mehrfamilienhaus wurde in nachhaltiger Holzsystembauweise von der im Holzbau markführenden
Firma Häring AG erstellt. Es wurde viel Wert auf Verwendung ökologischer und schadstofffreier Baumaterialien gelegt.
Der Zugang zum Haus, den Wohnungen, allen Nebenräumen sowie der Lift garantieren ein hindernisfreies Wohnen. Die Wärmeerzeugung erfolgt mit Wärmepumpe (Luft-Wasser), die
Wärmeverteilung erfolgt mittels Fussbodenheizung.
Die Isolationswerte der Gebäudehülle und die
Dreifachverglasten Holz Metallfenster entsprechen den Werten des Minergie-Standards.
Bei der Konstruktion, Ausstattung und Materialwahl wird grosser Wert auf qualitativ hochwertige Produkte
gelegt. Die modernen Küchen mit Granitabdeckungen verfügen über ein Induktionsherd, Backofen auf
bedienerfreundlicher Höhe sowie eine Geschirrspülmaschine.
Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume der Wohnungen und ein Veloabstellraum zur gemeinsamen Nutzung.
Für Ihr Fahrzeug können Sie einen gedeckten Abstellplatz (Carport) direkt vor dem Haus zu Fr. 90.-/mtl. dazu mieten.
Den Besuchern stehen gesamt 3 Parkplätze zur Verfügung.
Innenausbau:
Hochwertige Materialen und Apparate
Alle Wohn-, Schlafräume und Küchen mit Parkettboden Eiche geölt, Bäder mit hellen keramischen Feinsteinzeug Plattenböden und mit Lüftung. Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung.
Gerne stehen wir Ihnen für Fragen sowie Vereinabrung von Besichtigungsterminen zur Verfügung. 1'770.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, Heute 02:04, auf homegate.chProfitieren Sie von einem attraktiven Preis-LeistungsverhälIn diesem gepflegten Mehrfamilienhaus erwartet Sie eine geräumige Wohnung mit zeitgemässem Komfort an ruhiger Lage. Die Wohnung eignet sich optimal für Familien oder Paare. Die Schule sowie der Anschluss an den öffentlichen Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Für Ihre Wohnqualität:
- moderne Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler
- sanierte Nasszelle mit Bad
- separate Dusche mit WC
- Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern
- Einbauschränke im Eingangsbereich
- Hobbyraum zur Mitbenutzung
- zwei Kellerabteile
Diese Liegenschaft verfügt über keinen Lift.
Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.
Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG). 1'315.- pro Monat5Solothurn, 4500, Heute 02:04, auf homegate.chWohnen im Grünen nähe der Aare und StadtIn dieser gepflegten Wohnsiedlung werden Sie sich wohl fühlen. Die Umgebung bietet grosse Grünflächen, die Altstadt und das Naherholungsgebiet an der Aare laden zum Flanieren und Entspannen ein. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten und das Schwimmbad erreichen Sie in wenigen Gehminuten.
Für Ihre Wohnqualität:
- Küche mit Geschirrspüler und Essecke
- Parkettboden in Wohnzimmer
- Nasszelle mit Bad/WC und Tageslicht
- Nasszelle mit Dusche/WC
- grosser Balkon
- Kellerabteil
Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung.
Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, ab CHF 100.00/Monat
Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. 1'460.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, Heute 00:58, auf homegate.chRENOVIERT MIT BALKON UND WHIRLPOOLDiese renovierte Wohnung an ruhiger und zentraler Lage wartet auf ihre neuen Mieter. Geniessen Sie nach dem Feierabend ein schönes heisses Bad im Whirlpool und anschliessend die schöne Aussicht auf dem Balkon. Dieser wird bis zum nächsten Jahr noch vergrössert.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Lift im Gebäude
- Waschturm
- Whirlpool
- neue Küche
- toller Plattenboden in Gang, Bad, Küche und Wohnzimmer
- Holzboden in den Schlafzimmer
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Ruhige und sehr zentrale Lage.
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1.3 km / Bushaltestelle, 40 m
Schulen: Schule, 800 m
Geschäfte: Bahnhof, Coop, Manor, Lidl und Landi, 3 km 1'480.- pro Monat5Deitingen, 4543, Gestern 22:311-Zimmer Studio Wohnung möbliert zu vermietenNeuwertiges (Baujahr 2009) 1-Zimmerstudio 40m2, am St. Ursulaweg 15 in 4543 Deitingen. Mit junger, moderner Architektur und schön möbliert, inkl. Internet und Strom. Kleines Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden. Miete Fr. 485--/Mt. plus NK Fr. 120.--/Mt. und für das Mobiliar, Internet und Strom Fr. 195.--/Mt. Ein Autoabstellplatz kann für Fr. 30.--/Mt. dazu gemietet werden.
Die 1-Zimmerstudio Wohnung ist nach Vereinbarung bezugsbereit.
Wir freuen uns Ihnen die Wohnung zeigen zu dürfen. 800.- pro Monat4Olten, 4600, Gestern 19:49, auf homegate.chLichtdurchflutete Wohnung mit 4m Balkon mit Sicht ins GrüneSchöne lichtdurchflutete Wohnung in ruhiger Gegend mit neuen Parkettboden.
Bushaltestelle vor der Tür wenige Minuten bis zu Bahnhof Olten
15min Gehminuten entfernt
Perfekt für Pendler. Einzugstermin nach Absprache. 1'211.- pro Monat5Oensingen, 4702, Gestern 18:33, auf homegate.ch3,5 Zimmer-Gartenwohnung 103 m2Der Ausbau entspricht dem Standart einer Eigentumswohnung: Wohn- Essraum 41,3 m2, grosse Schiebefenster, offene Küche mit Bar, Glaskeramik-Kochfeld, Cheminéeofen, WM/Trockner in Reduit neben Küche, grosses Bad/WC, sep. Dusche/WC, grosser Keller
19 m2, Auto-EH mit hindernisfreiem Zugang zu Wohnung/Lift, Bodenheizung, alle Zimmer Parkett Eiche, Gartensitzplatz 26 m2.
Bahnhof und Autobahn-Anschluss
in der Nähe. 1'820.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 18:20, auf homegate.chModerne Küche gewünscht? Wir haben sie!Die helle 3-Zimmer-Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe vom Hauptbahnhof und der Altstadt. Die Aare zum flanieren ist fast vor der Haustüre.
Geniessen Sie folgende Vorzüge dieser Wohnung:
- helles Wohnzimmer
- moderne Küche mit Geschirrspüler
- schönes Badezimmer mit weissen Platten
- Korridor mit Wandschrank
- grosszügiger Balkon mit Sicht auf den Privatpark
- kleiner Balkon bei Küche
- Keller- und Estrichabteil
Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden.
Haben Sie noch Fragen? Dann rufen Sie uns doch einfach unverbindlich an. 1'470.- pro Monat0Derendingen, 4552, Gestern 18:20Ab 1 juli Ab 1 Juli 1'660.- pro Monat5Wolfwil, 4628, Gestern 18:05, auf homegate.ch64m2 Terrasse! Wohnen Sie grosszügig, modern und ruhig!Familiäre, moderne und helle Wohnung mit sehr grosser Terrasse zu vermieten!
- Offene Küche ausgestattet mit Glaskeramikherd,
Backofen, Geschirrspüler, Granitabdeckung sowie einem
grossen Kühlschrank
- Zwei helle, grosszügige Nasszellen (1 x mit Dusche / 1 x
mit Badewanne)
- Hochwertiger Eichenparkettboden in Korridor, Wohn- und
Schlafzimmer
- Ganze Wohnung Fussbodenheizung
- Einbauschränke
- Plattenboden in den Nasszellen sowie in der Küche
- Einbauschrank im Korridor vorhanden
- Sonnige Terrasse (64m2) gegen Westen gerichtet
- Spielplatz vorhanden
- Eigenes Kellerabteil
Einstellhallenplätze können für monatlich Fr. 100.00 dazu gemietet werden.
Die Bushaltestelle befindet sich in ca. 200 Meter Entfernung, von wo Sie bequem in wenigen Minuten die grösseren ÖV Anbindungen (SBB) in Oensingen oder Olten erreichen.
Das Autobahnkreuz in Härkingen erreichen Sie in ca. 5 Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls im Dorf vorhanden (Volg,Migros). Grosses Einkaufszentrum Gäu-Park in der Nachbarsgemeinde Egerkingen.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail. 2'330.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 17:04, auf homegate.chWohnen im ruhigen und grünen Siedlung Hofmatt Quartier!Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in der ruhigen und grünen Siedlung Hofmatt eine
4-Zimmerwohnung im 1. OG links (kein Lift)
Die Wohnung bietet Ihnen:
·
helle abgeschlossene Küche mit Fenster und Geschirrspüler
·
Parkettboden im Wohnzimmer, Schlaf- und Kinderzimmer
·
ein Kinderzimmer ist noch mit einem Novilonboden ausgestattet
·
helles Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Lavabo/WC
·
gemütlicher Balkon mit Sicht ins Grüne
·
Kellerabteil + Abstellplatz sorgen für genügend Stauraum
Zur Mitbenutzung:
·
Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler
·
Trockenraum
·
Garten Siedlung Hofmatt
·
Pavillon
Aussenparkplätze können auf Wunsch für monatlich CHF 40.00 dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie
sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei Frau Mächler unter Tel. 031 350 20 88. 1'420.- pro Monat5Oberbuchsiten, 4625, Gestern 16:47, auf homegate.chHelle Dachwohnung zum wohlfühlenWir vermieten diese helle, renovierte Dachwohnung in freundlichem und ruhigem Wohnquartier.
Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:· Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik
· praktisches Reduit hinter der Küche
· Laminatböden in den Zimmern
· Plattenböden in der Küche und Nasszelle
· Balkon mit Aussicht und Abendsonne
· Keller & Estrich für zusätzlichen Stauraum
Parkplätze à CHF 40.00 und Auto-Einstellplätze à CHF 110.00 können auf Wunsch dazugemietet werden. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.
Einkaufmöglichkeiten und Schulen in der Nähe.
Wünschen Sie einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'210.- pro Monat5Gerlafingen, 4563, Gestern 15:59, auf homegate.chzentral gelegene 4.5-ZimmerwohnungPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine sanierte 4.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss.
· neue, moderne Küche mit lichtdurchflutetem Essplatz
· Wohnzimmer und Korridor mit Plattenboden
· praktischer Einbauschrank im Korridor
· Bad und sep. Dusche/WC
· öV und Einkaufsmöglichkeiten sind in nächster Nähe erreichbar
· Ein Einstellplatz kann für CHF 95.00 / Monat dazugemietet werden
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin. 1'724.- pro Monat5Obergösgen, 4653, Gestern 15:58, auf homegate.chSchönes Wohnen im GrünenDiese grosszügige, moderne und sehr helle Wohnung bietet viel Platz und Wohngefühl für Sie. Der grosse WohnKochEssbereich mit seiner unschlagbaren Terrasse mit Blick ins Grüne ist das Highlight der Wohnung.
Die freundliche, voll ausgestattete Einbauküche mit Granitabdeckung bietet nicht nur viel Stauraum, sondern auch viel Platz zum Kochen und Backen. Des Weiteren verfügt die Wohnung über zwei weitere, helle Zimmer. Alle Wohnbereiche sind mit einem zeitgemässen Langriemenparkett ausgestattet. Die Badsituation ist sehr einladend, da Sie über eine Dusche und eine Badewanne verfügen können.
Abgerundet wird dieses schöne Wohnangebot mit einem Reduit.
BITTE BEACHTEN SIE, DASS ES SICH BEI DEN BILDERN UM BEISPIELE EINER VERGLEICHBAREN WOHNUNG HANDELT. 1'420.- pro Monat5Gerlafingen, 4563, Gestern 13:32, auf homegate.chNÄTÜRLICH, MODERN UND EINFACH ZEITLOS - 2 Zimmer-WohnungDies könnte bald Ihr neues Zuhause sein.
Wir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese helle & moderne 2-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Gerlafingen.
Die Wohnung verfügt über:
· offenes Wohn-Esszimmer mit Zugang zum Balkon
· Küche mit viel Stauraum, Backofen, Glaskeramik Kochfeld, Geschirrspüler
· Küche und Nasszellen sind mit Keramikbodenbelägen
· Wohnräume und Schlafzimmer mit Echtholzparkett aus Buche
· Badezimmer mit WC/BAD
· Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung
Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten.
Auf Wunsch können Aussenparkplätze für 50 CHF / Mt. dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Um sich für die Besichtigung dieser Wohnung anzumelden kontaktieren Sie bitte Herr Nesseler unter 079 825 16 60.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Die Bilder sind Referenzbilder. Ausbaustandard ist derselbe. 1'000.- pro Monat5Grenchen, 2540, Gestern 13:06, auf homegate.chGROSSZÜGIG UND ZENTRALDiese grosszügige und charmante Dachwohnung an zentraler Lage ist perfekt für alle, die mitten in der Stadt und doch ruhig wohnen möchten. Hier können Sie sich verwirklichen und erreichen in Gehdistanz alles, was es für einen sorgenlosen Alltag benötigt. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- zentrale Lage im Herzen der Stadt
- helle Räume mit schönem Ambiente
- grosse, geschlossene Küche (wird erneuert)
- Lift
- alle Geschäfte und ÖV in nächster Nähe
- Aussenparkplatz à CHF 50.-
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentral
Zustand: Altbau, wird derzeit noch sanft renoviert
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m / Bahnhof, 550 m
Schulen: Schulen im Umkreis von 1000 m
Geschäfte: Diverse Geschäfte, 50 m 1'640.- pro Monat5Büren SO, 4413, Gestern 13:05, auf homegate.chGROSS UND HELLDiese wunderschön geschnittene Attika-Wohnung verfügt mehrere helle Zimmer. Das grosse, offene Wohn- und Esszimmer bietet sehr viel Platz. Eine grosszügige Küche rundet das ganze Angebot ab. Nutzen Sie die tolle Aussicht vom Balkon oder sogar aus dem wunderschönen Garten. Lassen Sie sich durch einen Besichtigungstermin noch mehr zeigen und überraschen.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosse helle Zimmer
- kinderfreundlich
- viele Nutzungsmöglichkeiten
- Waschmaschine & Trockner im Badezimmer
- grosser Garten mit Sitzplatz
- zwei Parkplätze
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sehr gute Lage
Zustand: gutem Zustand
Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Dusche)
Heizsystem: Radiatoren
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 50 m
Schulen: Schule und Kindergarten, 5 Min. zu Fuss
Geschäfte: Vol, 100 m 1'800.- pro Monat5Trimbach, 4632, Gestern 12:33, auf homegate.chCharmante und sehr helle 3-Zimmer WohnungPer sofort vermieten wir diese schmucke Wohnung mit folgenden Eigenschaften:
Laminatboden
Bad / WC
Küche
Keller
schöner, sonniger Balkon
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für eine unverbindliche Besichtigung und Beratung zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Sie! 1'085.- pro Monat5Feldbrunnen, 4532, Gestern 12:15, auf homegate.chErstbezug nach Sanierung - Schöne und moderneDie Liegenschaft wurde frisch saniert. Nutzen Sie die Möglichkeit eine schöne 4.5-Zimmerwohnung (Hochparterre oder 1. Obergeschoss) an hervorragender Lage als Erstmieter per sofort zu beziehen.
Auf folgendes dürfen Sie sich freuen:
- moderne Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler
- hochwertiger Eichenparkett im Wohn- sowie in sämtlichen Schlafzimmern
- helles Badzimmer mit grosser Duschwanne
- Einbauschränke im Eingangsbereich
- grosszügiger Balkon zum Verweilen
- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum und Steckdose
- Lift vorhanden
Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.-/Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 125.-/Monat dazu gemietet werden.
Wunderbare Naherholungsgebiete wie die Aare sowie offene Felder liegen nur unweit entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten für alle Belange des täglichen Bedarfes finden Sie im nahgelegenen Solothurn.
Trotz ländlichen Vorteilen sind Sie innerhalb von 5 Fahrminuten in der Stadt. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie den Bahnhof Solothurn im 20 Minuten-Takt innert 7 Minuten. Die Haltestelle «Feldbrunnen» befindet sich nur wenige Schritte von der Überbauung entfernt. Der Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in nur 7 Fahrminuten.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Kontaktformular. 2'000.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 12:15, auf homegate.chWohnung an idyllischer Lage sucht einen Nachmieter perPer 01.09.2021 suchen wir einen Nachmieter für diese gemütliche Wohnung in einem ruhigen Quartier, welche Sie mit folgendem Ausbaustandard überzeugen wird:
- moderne Küche mit Geschirrspüler und kleinem Balkon
- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden
- Küche, Bad, Korridor mit Plattenboden
- Badezimmer mit Badewanne
- Balkon zum verweilen
- kein Lift
- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum
Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder eines vergleichbaren Objekts, welche den Ausbaustandard zeigen.
In der Nähe befinden sich der Bahnhof, eine Bushaltestelle sowie
Einkaufsmöglichkeiten. Der Kindergarten sowie die Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt.
Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. 1'290.- pro Monat5Derendingen, 4552, Gestern 12:15, auf homegate.chModerne Wohnung für Sie und Ihren Partner?Per 01.11.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige Wohnung im 1. Obergeschoss, welche Sie mit folgender Ausstattung überzeugen wird:
- moderne und offene Küche
- Plattenboden in der Küche, Wohn- und Badezimmer
- Parkettboden in den Schlafzimmern
- Kombi-Bad mit Badewanne sowie Dusche sowie Fenster
- Einbauschränke im Eingangsbereich
- grosszügiger Balkon
- Reduit
- Kellerabteil
- eigener Waschturm im UG
- Lift
Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen.
Bei Bedarf können Aussenparkplätze oder Einstellhallenplätze für CHF 60.-/Monat bzw. für CHF 100.-/Monat dazu gemietet werden.
Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Zum Autobahnanschluss Zuchwil sind es 5 Autominuten.
Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. 1'700.- pro Monat5Zuchwil, 4528, Gestern 12:14Nachmieter gesucht 3.5 Zimmer WohnungIch suche einen Nachmieter per sofort für meine 3.5 Zimmer Dachwohnung. Ich würde gern einige Möbel auch übergeben.
Zentrale Lage, Einstellhalleplatz verfügbar 100 CHF, Haustiere erlaubt 1'080.- pro Monat5Erlinsbach SO, 5015, Gestern 11:44, auf homegate.chSchöne 3 Zimmerwohnung im Herzen Erlinsbachs!Geräumige und helle 3-Zimmerwohnung per Juli zu Vermieten!
Falls ein Vertrag für 2 Jahre unterschrieben wird, bekommen Sie einen Monat frei!
Diese attraktive Wohnung verfügt über eine grosse praktische Küche, 2 Schlafzimmern, ein gemütliches Wohnzimmer und einen großen Balkon mit Aussicht ins Grüne.
Zentral gelegen ist diese Wohnung auch! In nur wenigen Minuten befinden Sie sich im Zentrum von Erlinsbach.
Garage oder Parkplatz können dazu gemietet werden.
Bitte zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren!
PS. Die Bilder sind von einer ähnliche Wohnung im gleiche Gebäude 1'120.- pro Monat5Dornach, 4143, Gestern 11:38, auf homegate.chAttraktive Dachwohnung in DornachDie attraktive Dachwohnung punktet durch folgende Merkmale:
- offene Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine und genügend Stauraum
- Bad/Dusche mit Doppellavabo, Unterschränken und eigener Waschmaschine
- 2 separate Toiletten
- Réduit mit Tumbler
- 4 Schlafzimmer
- helles Wohnzimmer mit weitläufigem Ausblick
- grosszügiger Grundriss
- Kellerabteil
Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für monatlich CHF 40.- dazu gemietet werden.
Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich direkt vor dem Haus. 2'800.- pro Monat5Derendingen, 4552, Gestern 10:40, auf homegate.chEigentumsstandard zum Mieten / Waschturm und Reduit /Willkommen in Derendingen
Gegenüber dem "alten" Bahnhof an sonniger Wohnlage und unmittelbar angrenzend an das Naherholungsgebiet an der Emme haben wir ein qualitativ hochstehendes Wohnungsangebot von insgesamt 18 modernen 2- bis 4-Zimmer-Wohnungen erstellt.
Der Innenausbau ist komfortabel und die verwendeten Materialien sind gut ausgewählt. Die Wohnung hat ein Reduit mit eigenem Waschturm, ein sep. Gäste-WC mit Dusche, WC/Bad, elektrische Storen, um nur einige von vielen Annehmlichkeiten zu erwähnen. 1'995.- pro Monat5Derendingen, 4552, Gestern 10:39, auf homegate.chWohnen nache EmmenkanalWillkommen in Derendingen
Gegenüber dem "alten" Bahnhof an sonniger Wohnlage und unmittelbar angrenzend an das Naherholungsgebiet an der Emme haben wir ein qualitativ hochstehendes Wohnungsangebot von insgesamt 18 modernen 2- bis 4-Zimmer-Wohnungen erstellt.
Der Innenausbau ist komfortabel und die verwendeten Materialien sind gut ausgewählt. Die Wohnung hat ein Reduit mit eigenem Waschturm, ein sep. Gäste-WC mit Dusche, WC/Bad, elektrische Storen, um nur einige von vielen Annehmlichkeiten zu erwähnen. 1'995.- pro Monat5Oensingen, 4702, Gestern 10:38, auf homegate.chIn 2 Minuten beim Bahnhof - In 3 Min auf der A1Lassen Sie sich überzeugen vom attraktiven Innenausbau.
Neubau 2007.
Küche mit Granitabdeckung und Bartheke,
Bodenbeläge Steinplatten ganze Wohnung.
Abstellplatz Fr. 40.- und/ oder Einstellhallenplatz Fr. 100.- kann dazu gemietet werden. 1'620.- pro Monat5Gerlafingen, 4563, Gestern 10:18, auf homegate.chNÄTÜRLICH, MODERN UND EINFACH ZEITLOS - 3 Zimmer-WohnungSuchen Sie ein modernes Heim mit charmantem Flair und zeitlosem Grundriss ?
Dann hat Ihre Suche hier ein Ende!
Wir vermieten per Sofort oder nach Vereinbarung diese helle & moderne 3-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Gerlafingen.
Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten.
Die Einzelheiten:
· offenes Wohn- / Esszimmer
· moderne und offene Küche mit viel Stauraum, Kochinsel
· Küchenausstattung mit Backofen, Glaskeramik Kochfeld, Kühlschrank und Geschirrspüler
· Separates Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon & Sicht ins Grüne
· Wohnräume mit Laminat ( Holz )
· Badezimmer mit Plattenboden und WC/BAD
· Fussbodenheizung
· Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung
Auf Wunsch können Aussenparkplätze für CHF 50.00 / Mt. dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Gerne können Sie sich bei Herr Nesseler für die Besichtigung anmelden unter 079 825 16 60.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
*Die Bilder stammen aus einer Vergleichswohnung nebenan.* 1'290.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 09:49, auf homegate.ch2-Zimmerwohnung mit Balkon im StadtzentrumDie Liegenschaft befindet sich an Top-Lage im Zentrum von Olten. Bushaltestellen, Banken, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Die 2-Zimmerwohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss mit einer Wohnfläche von 50.3 m2, einen Vorplatz/Korridor mit mehreren Einbauschränken, eine geräumige Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd, ein Wohnzimmer (17 m2) mit Süd-Balkon (19 m2), ein modern ausgestattetes Badezimmer mit Badewanne sowie Bodenbeläge mit Parkett oder Keramikplatten.
Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im UG.
Carport: Fr. 110.-/Mt.
Autoabstellplatz: Fr. 65.-/Mt. 1'240.- pro Monat5Dulliken, 4657, Gestern 08:47, auf homegate.chTop Modernes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigemTop Modernes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten:
Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage.
Das Studio/Ausstattung im Überblick:
Möbliertes Studio Nr. 3 2.5 Zimmer
Luxuriös ausgestattete Küche
inkl. allen Küchenuntensilien
Kaffeevollautomat
Amerikanischer Kühlschrank Eismaschine
Grosses Bad mit Badewanne, Lavabo, Waschmaschine und WC Closomat und selbstreinigend und Wasserdüse.
Klimaanlage
Balkon
Hand- und Badetücher und Tumbler
Private Terrasse
Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze
Kleiderschrank/Tisch/Stühle
Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren)
Flachbildschirm
Gratis WLAN
Gratis TV (Empfangskonzession exkl.)
Gratis 1 x Grundreinigung/Monat
Miete pro Monat inkl. Nebenkosten CHF 1690.-
Tiefe Nebenkosten sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Fernsehgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive.
Parkplätze 50.-/Monat
Keine Hotelservice:
Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw.
Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!!
Kontaktieren Sie uns bei Interesse:
Aida Immobilien AG Team! WhatsApp +41 62 723 00 30 (Bitte kein WhatsApp Call)
Aida Immobilien AG Team! +41 62 723 00 30 1'690.- pro Monat5Wolfwil, 4628, Gestern 08:43, auf homegate.ch4.5-Zimmer / NEUE Küche + Bad / GünstigIm Weidli in Wolfwil vermieten wir per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine 4.5-Zimmerwohnung im 2. OG.
Die Wohnung verfügt über eine neue Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler sowie einem neuen Bad/WC und neuem sep. WC, beides neu saniert. In der Küche und im Nassbereich (Bad/WC und sep. WC) finden Sie Plattenböden vor. Die Böden im Wohn- und Schlafräumen besteht aus Laminat. Auf den beiden Balkone können Sie die warmen Tage geniessen. Zur Wohnung gehört ein Estrichabteil.
Das gesamte Mehrfamilienhaus wurde neu saniert, unter anderem die Gebäudehülle und die Heizung (Erdsondenheizung). Dank dieser Massnahmen können die Heizkosten tief gehalten werden.
Einen Einstellhallenplatz können Sie für CHF 125.00/mtl. dazu mieten.
Haben wir Sie neugierig gemacht? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an und sichern Sie sich die letzte, verfügbare Wohnung im Weidli. 1'570.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 08:36, auf homegate.chHochwertige und grosse Dachwohnung im Herzen von SolothurnBesichtigen Sie die Wohnung virtuell oder persönlich, auch abends und samstags oder sonntags, wir freuen uns auf Ihre Nachricht!
Freuen Sie sich auf ein stilvolles und modernes Zuhause mitten in der Solothurner Altstadt!
In dieser grosszügigen 2.5-Zimmer-Wohnung geniessen Sie gemütliche Wohnmomente:
· Entrée mit Garderobenschrank
· Modernes Badezimmer mit Badewanne
· Grosses Reduit für Extra-Staufläche und eigenem Waschturm
· Hochwertige, offene Küche mit Geräten der neusten Generation
· Edler Eichenparkett im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer
Geniessen Sie diese einzigartige Wohnlage mit perfekter Infrastruktur, nur einen Katzsprung vom Bahnhof Solothurn West und von sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreichen Sport- und Freizeitmöglichkeiten entfernt.
Alle Informationen zum Projekt "au coeur" in Solothurn sowie alle Wohnungstypen, Grundrisse und Preise finden Sie unter 2'000.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 08:36, auf homegate.chEinzigartige Maisonette-Wohnung, Dachterrasse mit 360°Besichtigen Sie die Wohnung virtuell oder persönlich, auch abends und samstags oder sonntags, wir freuen uns auf Ihre Nachricht!
Die 2.5-Zimmer-Maisonettewohnung besticht durch ihre Dachterrasse mit 360°-Sicht über Solothurn (inkl. Sonnenuntergang!), eine heimelige Atmosphäre und eine hochwertige Ausstattung. In einer repräsentativen Altstadtliegenschaft mitten in Solothurn gelegen, entdecken Sie hier das Wohnen aufs Neue.
Bezugsbereit ist Ihr neues, einzigartiges Zuhause an der Hauptgasse 21 in Solothurn per sofort oder nach Vereinbarung.
Freuen Sie sich auf:
· Entrée mit Garderobenschrank
· Hochwertige, offene Küche mit Geräten der neusten Generation
· Edler Eichenparkett in Entrée, Wohn- und Schlafzimmer
· Schlafzimmer auf Galerie mit direktem Zugang zur Dachterrasse
· Zwei vollständig ausgestattete Badezimmer mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm
· Private Dachterrasse mit Blick über die Dächer der Solothurner Altstadt
Geniessen Sie diese einzigartige Wohnlage mit perfekter Infrastruktur, nur einen Katzsprung vom Bahnhof Solothurn West und von sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreichen Sport- und Freizeitmöglichkeiten entfernt.
Alle Informationen zum Projekt "au coeur" in Solothurn sowie alle Wohnungstypen, Grundrisse und Preise finden Sie unter 3'180.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 08:36, auf homegate.chMorgensonne geniessen über der Hauptgasse - letzte WohnungBesichtigen Sie die Wohnung virtuell oder persönlich, auch abends und samstags oder sonntags, wir freuen uns auf Ihre Nachricht!
"au coeur" hält was der Name verspricht: Eine einzigartige Wohnung im Herzen von Solothurn.
Der hochwertige Ausbaustandard verbunden mit dem Standort an der Hauptgasse 21 - also mitten in der Solothurner Altstadt - ermöglicht ein unvergleichliches Wohnerlebnis.
Ab sofort oder nach Vereinbarung geniessen Sie in den 3.5-Zimmer-Wohnungen gemütliche Wohnmomente. Die Wohnungen erstrecken sich vom 1. OG bis ins 3. OG und bieten einen modernen Wohnkomfort auf über 100 m2:
· Grosszügiger Wohnbereich
· Hochwertige, offene Küche mit Geräten der neusten Generation
· Zwei vollständig ausgestattete Badezimmer mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm
· Zwei geräumige Schlafzimmer
· Edler Eichenparkett im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer
Geniessen Sie diese einzigartige Wohnlage mit perfekter Infrastruktur, nur einen Katzsprung vom Bahnhof Solothurn West und von sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreichen Sport- und Freizeitmöglichkeiten entfernt.
Alle Informationen zum Projekt "au coeur" in Solothurn sowie alle Wohnungstypen, Grundrisse und Preise finden Sie unter 2'320.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 08:36, auf homegate.chLetzte freie Wohnung mit diesem Grundriss - repräsentativeLetzte Wohnung mit diesem Grundriss! Besuchen Sie sie virtuell oder persönlich, auch abends und samstags oder sonntags, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
"au coeur" hält was der Name verspricht: Eine einzigartige Wohnung im Herzen von Solothurn.
Der hochwertige Ausbaustandard verbunden mit dem Standort an der Hauptgasse 21 - also mitten in der Solothurner Altstadt - ermöglicht ein unvergleichliches Wohnerlebnis.
Per sofort oder nach Vereinbarung geniessen Sie in der 3.5-Zimmer-Wohnung gemütliche Wohnmomente:
· Grosszügiger Wohnbereich
· Hochwertige, offene Küche mit Geräten der neusten Generation
· Zwei vollständig ausgestatte Badezimmer mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm
· Zwei geräumige Schlafzimmer
· Edler Eichenparkett im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer
Geniessen Sie diese einzigartige Wohnlage mit perfekter Infrastruktur, nur einen Katzsprung vom Bahnhof Solothurn West und von sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreichen Sport- und Freizeitmöglichkeiten entfernt.
Alle Informationen zum Projekt "au coeur" in Solothurn sowie alle Wohnungstypen, Grundrisse und Preise finden Sie unter 2'600.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 06:44heimelige 1-Zimmer-Mansardenwohnungab August zu vermieten: Zimmer 20m2, eigener gedeckter Balkon mit wunderschöner Alpensicht übers Mittelland. Kleine Küche, separates Bad mit Dusche/WC. Ruhige Lage an Quartierstrasse. Oberdorf liegt nahe Solothurn am Fuss des Wander- und Gleitschirmparadieses Weissenstein. 600.- inkl. Nebenkosten. Gegen Aufpreis Parkplatz, möblierte Vermietung sowie Reinigung und Wäsche möglich. In der Wohnung darf nicht geraucht werden. 600.- pro Monat5Winznau, 4652, Gestern 00:57, auf homegate.chZENTRALE LAGE MIT SCHÖNEM GARTENDiese schöne Wohnung befindet sich im Erdgeschoss und verfügt über zwei Schlafzimmer, Wohnzimmer mit Blick auf die Aare, eine neue Küche und einem neuen Badezimmer. Die Wohnung hat eine tolle Lage zwischen Wald und Fluss, Einkaufsmöglichkeiten und natürlich Kindergarten und Schulen. Der Preis beinhaltet ein sicheres Parken und die Nutzung eines Gartens. Überzeugen sie sich selbst und kommen an eine Besichtigung.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- zentrale Lage in Winznau
- Parkplatz im Preis inbegriffen
- Garten zur Mitbenutzung
- renoviertes Badezimmer
- moderne Küche
- in unmittelbarer Flussnähe (Aare)
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentrale Lage zwischen Wald und Fluss
Zustand: Gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Waschmaschine/WC/Lavabo/Fenster)
Heizsystem: Zentralheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu Fuss
Schulen: Schulen, in der Nähe
Geschäfte: Läden,
5 Min mit dem Auto 1'200.- pro Monat5Gretzenbach, 5014, Gestern 00:57, auf homegate.chSCHÖN UND HELL, SUCHT SIEDiese schöne und helle 3.5 Zimmer Wohnung liegt an einer ruhigen, idyllischen und doch zentralen Wohnlage mitten in Gretzenbach. Die neuwertige Küche verfügt über alle gängige Kuchengeräte. Das helle Wohnzimmer mit Zugang zum südlich gerichteten Balkon lässt Sie ganztags die Sonne geniessen. Am besten kommen Sie vorbei und überzeugen sich selbst!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- neuwertige Küche
- grosses und helles Wohnzimmer
- gepflegte Liegenschaft mit Parkplatz in Einstellhalle
- familienfreundliches Quartier
- Waschküche inkl. Tumbler
- und, und, und..
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sehr zentral
Zustand: sehr gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Dusche/WC)
Heizsystem: Zentralheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 160 m
Schulen: öffentliche Schulen, 400 m
Geschäfte: Lidl, Aldi, Denner, 1000 m 1'390.- pro Monat5Bättwil, Flüh, 4112, Gestern 00:57, auf homegate.chRENOVIERT UND FAMILIENFREUNDLICHDiese helle Wohnung, welche im Jahre 2017 renoviert wurde, besticht durch die neue Küche, Cheminée im Wohnzimmer und das Gäste-WC. Dazu die zwei Balkone, Parkett in Wohn- und Schlafräumen und den Einstellplatz, welcher dazu gemietet werden kann. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- 2017 renoviert
- helle Zimmer
- Cheminée
- Gäste-WC
- zwei Balkone
- Einstellplatz zzgl. CHF 120.-
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: ja
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Badewanne/Dusche, 1x WC)
Öffentliche Verkehrsmittel: Tramlinie 10,
300 m
Schulen: Primarschule, 300 m
Geschäfte: Coop, 300 m 1'650.- pro Monat5Trimbach, 4632, Gestern 00:57, auf homegate.chRENOVIERT MIT TOLLER AUSSICHTDiese schöne Wohnung befindet sich im 6. Stock und verfügt über zwei Kinderzimmer, die auch als Büro oder Ankleidezimmer genutzt werden können, und ein grosses Schlafzimmer. Das helle Wohnzimmer hat einen separaten Essbereich neben der neuen Küche. Der grosse Balkon verfügt über einen Wintergarten Bereich, sodass Sie egal ob im Sommer oder im Winter, die tolle Aussicht und die Schönen Sonnenuntergänge geniessen können.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- helle Räume
- Einbauschränke
- renoviert
- zentrale Lage
- ruhig
- Tiefgaragen Parkplatz
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Ruhige und Zentrale Lage, zwischen Wald und Fluss.
Zustand: Renoviert
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 230 m
Schulen: Kindergarten, 120 m / Primarschule, 1100 m / Oberstufenschule, 2400 m
Geschäfte: Läden, 10 Min. zu Fuss 1'500.- pro Monat5Dulliken, 4657, Gestern 00:57, auf homegate.chKLEIN ABER FEINKlein aber fein. Die 1.5 Zimmer Wohnung hat alles was Sie brauchen. Sie wurde im Oktober 2020 total saniert. Eine neue grosse Küche mit viel Stauraum Möglichkeiten und Geschirrspüler öffnen sich zum Wohnzimmer. Das Schlafzimmer kann gekonnt in ein Schlafzimmer getrennt werden. Das Bad mit begehbarer Dusche bietet Platz für Stauraum und Wohlbefinden. Am besten kommen Sie vorbei und überzeugen sich selbst!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- frisch renoviert
- grosse Küche
- begehbare Dusche
- Parkplatz inklusive
- zentral und ruhig gelegen
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sehr zentral
Zustand: sher gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC)
Heizsystem: Bodenheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Dulliken, 300 m
Schulen: öffentliche Schulen, 400 m
Geschäfte: Coop, 500 m 1'000.- pro Monat5Bettlach, 2544, Gestern 00:57, auf homegate.chATTRAKTIV FÜR SINGLESDiese charmante Wohnung befindet sich an zentraler Lage in einem ruhigen Quartier. Top geeignet für Single Personen oder als erste eigene Wohnung. Gerne zeige ich Ihnen vor Ort weitere Vorteile auf.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- viele Fenster
- grosse Einbauschränke
- Plattenboden in der ganzen Wohnung
- Waschmaschine in der Wohnung.
- öffentliche, kostenfreie Parkplätze in unmittelbarer Nähe.
- Haustiere nach Absprache erlaubt.
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Bettlach liegt leicht erhöht, am Südfuss des Juras - direkt unter der Wandfluh. Geniessen Sie die Sicht auf Aare, Bucheggberg und Alpenpanorama.
Romantische Erholungsmöglichkeiten und lohnende Ausflugsziele in der näheren Umgebung sowie ausgezeichnete Verkehrsverbindungen zu nahen städtischen Zentren machen Bettlach zum idealen Wohnort.
Zustand: Neuwertig
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)
Heizsystem: Wärmepumpe
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus Bettlach Dorfplatz, 2 Min. zu Fuss / Autobahneinfahrt Grenchen, 7 Min. mit dem Auto / Bahnhof: 12 Min. zu Fuss
Schulen: Kindergarten und Schulhaus Buelen, 5 Min. zu Fuss
Geschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss / Post, 5 Min. zu Fuss / Bank: 2 Min. zu Fuss 900.- pro Monat5Neuendorf, 4623, 06.06.20213.5 Zimmer Wohnung mit Garten3.5 zimmer Wohnung mit Garten zu vermieten
Miete 1600.- inkl.
Parkplatz 50.-
Grosse Zimmer
zu vermieten ab 1.9.21
Neue Fenster 1'600.- pro Monat5Luterbach, 4542, 06.06.2021Wohnung im 1. OG / Im Herzen von LuterbachZu vermieten per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung
4 Zimmerwohung mit Wintergarten und grosszügigem Balkon im 1. Stock, in 4 Fam. haus, im Herzen von Luterbach. Sep. Küche und neu renoviertes Bad.
Mietzins CHF 1'250.-- & Nebenkosten, Garage CHF 80.--, keine Haustiere
Tel. 032 351 36 89 1'250.- pro Monat5Erlinsbach SO, 5015, 06.06.2021Untermieter gesuchtIch suche einen Untermieter für ein Jahr für meine möblierte Altbauwohnung
- ab November 2021 für ein Jahr
- möbliert
- inkl 2 Aussenparkplätzen
- Parterre
- direkt beim Dorfplatz mit Bushaltestelle
- Einkaufsmöglichkeiten In wenigen Minuten zu Fuss
- Aarefluss 1km zu Fuss 850.- pro Monat5Subingen, 4553, 06.06.2021Wohnung zu vermieten an einzigartiger LageWir vermieten etwas ausserhalb von Subingen, an sehr ruhiger, aber dennoch zentral Lage, eine ruhige 2.5-Zimmer Studio Wohnung auf einem Bauernhof.
Der zukünftige Mieter*in sollte unkompliziert sein und Verständnis für die Wohnlage mitbringen.
Wohnung befindet sich im Untergeschoss des im Jahr 2003 erbauten Bauernhauses. Es bietet sich eine schöne Jurasicht und Blick auf die Berner Alpen. Separater Eingang zur Wohnung und eigener Sitplatz vorhanden. Möglichkeit für einen Autoabstellplatz gegeben.
Einkaufsmöglichkeit: 750m
Bushaltestelle: 750m
Hauptbahnhof Solothurn: 6km
Anbindung an das sehr gute Velonetz
Bei Interesse und für weitere Fragen können Sie mich gerne kontaktieren. 860.- pro Monat3Olten, 4600, 06.06.2021, auf homegate.chGemütliches StudioDirekt hinter dem Bahnhof befindet sich das gemütliche Studio mit einer kleinen Küche, Waschküche vorhanden. Einkaufsmöglichkeiten sind im Bahnhofsbereich fast rund um die Uhr vorhanden. In 5min Gehdistanz befindet sich der Wald, der zu Spaziergängen einlädt.
Ich suche einen Nachmieter per 1. Juli oder nach Vereinbarung. Besichtigungstermin gerne per Email vereinbaren. 710.- pro Monat5Biberist, 4562, 06.06.20212,5Zimmer Parteer Wohnung zur VermietungDie Wohnung Befindet sich ein einem Familienhaus wurde unten alles neu Ausgebaut vor 5 Jahren ... Perfekt wäre jemand der älter ist und gerne nicht ganz alleine wäre .. wir haben auch Garten umschwung und Sitzfläche wo man einen Tisch rausstellen könnte und ein Parkplatzt bietet sich mit dazu im Preis..
998.- pro Monat5Trimbach, 4632, 05.06.20212-Zi. Dachwohnung in privatem Mehrfamilienhaus in TrimbachPer 01.08. oder nach Vereinbarung vermieten wir eine Dachwohnung in Trimbach in einem kleinen privaten Mehrfamilienhaus.
Die Wohnung wurde in den letzten Monaten fast komplett renoviert (auf den Fotos teilweise noch im Umbau).
Zimmer 1 (weisses Dachfenster), ca. 12qm
Zimmer 2 (Dachfenster aus Holz), ca. 13qm
Küche mit Geschirrspüler, Backofen und Kühlschrank ca. 8.5qm
Badezimmer mit WC und Badewanne
kleines Reduit
eigenes Abteil im Estrich
Garten kann mitbenutzt werden 950.- pro Monat5Biberist, 4562, 05.06.2021Nachmieter für neue, moderne 2.5 Erdgeschosswohnung gesucht!Ich suche per sofort einen Nachmieter für eine 2.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung befindet sich am Schachenrain 37, 4562 Biberist.
Das Gebäude wurde am 1 April 2021 fertig gebaut.
Die Wohnung verfügt über eine moderne, grosse Küche und auch Bad. Es bietet viel Stauraum.
Die Wohnung verfügt über einen eigenen Keller, welcher recht gross ist. Im Keller befindet sich auch die Waschmaschine/Tumbler.
Eine Terrasse gibt es auch.
Die Miete Beträgt 1390.- Fr Brutto. Zusätzlich kann noch ein Carport für 130.- pro Monat mieten. 1'390.- pro Monat5Hauenstein, 4633, 05.06.2021Idyllisches, möbliertes Studio in schönem WandergebietIch (w) vermiete ein renoviertes, möbliertes Studio im Erdgeschoss meines Hauses. Das Studio verfügt über einen grossen Wohn- und Schlafraum mit Holzboden sowie eine Küche, WC/Dusche, Abstellraum mit eigener Waschmaschine, Wintergarten und einen kostenfreien Parkplatz. Vor dem Studio befindet sich eine Terrasse mit Aussensitzplatz mitten im Grünen. Die Glasfront des Erdgeschoss bietet einen direkten Blick in die Natur. Das Haus liegt in einem schönen Hochtal und Wandergebiet im Solothurner Jura. Die ruhige Lage lädt zum Erholen ein.
Der Wanderweg befindet sich direkt vor der Tür. Beliebte Ziele in der Umgebung sind Kambersberg, Belchenfluh, Frohburg, Langenbruck, Allerheiligen Berg und Teufelsschlucht. Hier sind auch gemütliche Bergrestaurants aufzufinden.
Ifenthal ist ein kleines Bauerndorf mit Pferden, Kühen, Hühnern und Ziegen. Die erhöhte, alte Kirche mit weitem Ausblick über die Region ist das Highlight des Dorfes.
Das Studio ist erreichbar mit dem Auto ab Olten innert 10 Minuten oder mit dem Postauto 45 Minuten inkl. 30 Minuten zu Fuss.
Zu vermieten als ganzjährige Ferienwohnung bzw. Zweitwohnung an eine Frau. 750.- pro Monat3Niedergösgen, 5013, 05.06.2021Preisgünstige 3 Zi-Wohnung Nähe Aarau ;-)Wir vermieten an Sie eine zentral gelegene Wohnung in 5013 Niedergösgen
mit 3 Zimmer per sofort oder nach Vereinbarung.
Die ÖV-Mittel sind gut zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar.
In sämtlichen Räumen Parkett- oder Laminatbelag.
Die Wohnung ist gut besonnt und der Balkon lädt zum Verweilen ein.
Der monatliche Mietzins beträgt CHF 1'180.-- und die Nebenkosten sind pauschal enthalten d.h. Ende Jahr erwartet Sie keine zusätzliche Nebenkostenabrechnung.
Parkplätze zu CHF 50.-- und Garagen zu CHF 100.-- können dazu gemietet werden.
Rufen Sie uns an für weitere Infos.
Wir geben Ihnen gerne weitere Auskunft:
Mobile 079 608 19 81 1'180.- pro Monat4Olten, 4600, 05.06.2021Fairer Mietzins für Nachmieter/inWir vermieten eine zentral gelegene heimelige 3 Zimmer-Wohnung an alleinstehende Person oder Paar in der Ortschaft Niedergösgen.
Die ÖV-Mittel sind gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung ist gut besonnt und auf dem Balkon können Sie die wohlverdiente Ruhe geniessen.
Der monatliche Mietzins beträgt CHF 1250.-- und die Nebenkosten sind pauschal dabei d.h. Ende Jahr erwartet Sie keine zusätzliche Nebenkostenabrechnung. Angenehme Mieterschaft.
Rufen Sie uns an für eine Besichtigung: 079 608 19 81 1'250.- pro Monat5Biberist, 4562, 04.06.2021Zentral gelegene 3-ZimmerwohnungWir vermieten eine zentral gelegene 3-Zimmerwohnung
-Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd
-Grosser Korridor
-Zimmer mit modernen und pflegeleichten Laminatböden
-Langer Balkon
-Waschküche zur Mitbenützung
-Nasszelle mit Bad/WC
-Gute Einkaufsmöglichkeiten wie LIDL, SPAR und Migrolino nur einige Gehminuten entfernt
-Öffentliche Verkehrsmittel, Bus und Bahnhof (RBS) in der Nähe! Nur 5 Min. Fahrzeit nach Solothurn
-Parkplätze vorhanden
-Naherholungsgebiet Oberwald in Gehdistanz
Haben Sie Interesse?! Verpassen Sie die Chance nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!
Distanz zu öffentlichen Verkehrsmitteln: 100 m, Distanz zur nächsten Einkaufsmöglichkeit: 250 m
Miete: Fr. 940.-
Nebenkosten 110.-
1 Parkplatz
Fr. 40.- 1'090.- pro Monat5Bellach, 4512, 04.06.2021Wohnen in ruhiger Lagezu vermieten in Bellach (Bündenweg 4):
komplett neu renovierte 3.5-Zimmerwohnung in Zweifamilienhaus (1. OG mit Balkon)
Miete Fr. 1'500.- inkl. NK und Autoabstellplatz, Garten/Rasen zur Mitbenützung
Mietbeginn nach Vereinbarung, keine Haustiere erwünscht 1'500.- pro Monat5Olten, 4600, 04.06.2021, auf homegate.chWohnraum - Wohntraum! Altbauwohnung im Herzen von Olten!Am Puls des Oltner Stadtlebens teilnehmen und die Vorzüge eines modernen Stadtquartiers erleben!
So wohnen Sie:
Das Wohn- und Geschäftshaus wurde 1934 erbaut.
Die exklusive, neuer sanierte Altbauwohnung verfügt über ca. 121 m² Wohnraum.
Die helle, lichtdurchflutete Wohnung hat folgendes zu bieten:
- Neue, geräumige Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung
- grosses, äusserst helles und offenes Wohnzimmer mit Erker
- Einbauschränke/Garderobe im grosszügigen Korridor
- Deckenspott-Beleuchtung
- hochwertiger, heller Fischgrät - Parkettboden
- 1x Nasszelle mit Badewanne - Duschvorrichtung
- 1x Nasszelle mit Dusche / Fenster
- eigener Waschturm
- Deckenspottbeleuchtung in Wohnzimmer, Korridor, Küche und beiden Badezimmer
- kleiner Balkon zum Innenhof mit Aussicht auf die Stadt Olten
- Keller- und Estrichabteil
- besonderes Raumgefühl durch die hohen Decken
- grosse, gemeinsame Dachterrasse für gemütliches Grillieren oder Relaxen
Einstellhallenplätze oder Parkplätze können wir in den Nachbarsliegenschaften anbieten.
Die Symbiose zwischen Alt und Neu schafft eine einzigartige Wohnatmosphäre!
Ihre Lage - Vorteile:
Einkaufsmöglichkeiten, Badi Olten, Sportzentrum Kleinholz, Bushaltestelle und Bahnhof sind innert wenigen Gehminuten erreichbar.
Auf Grund der zentralen Lage und der ausgezeichneten Infrastruktur hat sich Olten zu einer Bildungsstadt und zum besten Standort für städtisches Wohnen im Mittelland entwickelt. Und es lohnt sich in der Tat, hier zu wohnen:
Attraktive Geschäfte in der Innenstadt und im nahen Einkaufszentrum Sälipark bieten Einkaufsmöglichkeiten für jeden Geschmack.
Anlagen für Sommer- und Eissport, das Schwimmbad an der Aare, das Stadttheater und vieles mehr bieten körperliche und geistige Aktivitäten à discrétion.
Grosses gastronomisches Angebot mit über 70 Restaurants.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können. 2'200.- pro Monat2Solothurn, 4500, 04.06.2021, auf homegate.chSinglewohnung mit Charme!Per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 1.5 Zimmerwohnung mit folgenden Eigenschaften:
· Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
· Heller Wohn- und Schlafbereich
· Einbauschränke im Eingangsbereich
· Bad mit Badewanne
· Lift
Die Wohnung befindet sich im Zentrum von Solothurn. Einkaufsmöglichkeiten sowie das "Aaremürli" mit den vielen Bars und Restaurants erreichen Sie in wenigen Gehminuten.
*die Fotos stammen von einer vergleichbaren Wohnung*
Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin.
Wir freuen uns von Ihnen zu hören! 795.- pro Monat5Grenchen, 2540, 04.06.2021, auf homegate.chAttikawohnung mit Charme!Per 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne und hochwertig ausgebaute Attikawohnung mit folgenden Eigenschaften:
· Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Tiefkühlfach
· Bodenbelag Eichenparkett
· Bad mit Badewanne und Waschturm
· Réduit
· grosszügige Terrasse
Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 130.- dazugemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin.
WIr freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'950.- pro Monat4Däniken SO, 4658, 04.06.2021Nachmieter gesuchtNachmieter Gesucht ab 1. Juli für schöne Heimelige 2 1/2 Zimmer Dachwohnung im Steuergünstigen Däniken.
Preis ist inkl. NK 1 Aussen Parkplatz und 1 Garagenparkplatz 1126.-
(Bilder entsprechen einer anderer Wohnung, Küche und Bad sind noch nicht renoviert) 1'126.- pro Monat5Egerkingen, 4622, 04.06.2021, auf homegate.chGrosszügiges und modernes Wohnen - Nachmieter gesucht!Per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne Wohnung in familienfreundlicher Überbauung:
- neuwertige Küche mit Glaskeramkherd & Geschirrspüler
- Parkettboden im Wohnbereich
- Plattenboden in der Küche und im Badezimmer
- Badezimmer mit Badewanne und Dusche
- sep. WC
- Garderobe im Eingangsbereich
- praktisches Reduit
- grosser, sonniger Balkon
Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder.
Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Dank der zentralen Lage direkt am Autobahnanschluss sind die Städte Basel, Solothurn, Bern, Aarau und Luzern innert 30 Minuten erreichbar.
Der nahe Wald bietet ausgedehnte Wanderwege mit gepflegten Grill-Plätzen, Jogging-Trails. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. 1'690.- pro Monat5Schönenwerd, Eppenberg, Wöschnau, 5012, 04.06.2021, auf homegate.chOriginelle und heimelige 102 m2 grosse 3.5-Zimmer-DachwohnunWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine heimelige, 102 m2 grosse 3.5 Zimmer-Dachwohnung.
Die Wohnung verfügt unter anderem über:
- Grosses Wohn- / Esszimmer mit offener Küche
- Cheminéeofen
- Ganze Wohnung mit Teppichböden
- Bad/WC mit Doppellavabo
- Réduit
- Grosses Kellerabteil
Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre.
Alle Zimmer mit Holzdecken / Dachschräge.
Ohne Balkon, kein Lift.
Keine Mietkaution erforderlich, jedoch benötigen wir einen altuellen Betreibungsauszug. 1'280.- pro Monat5Solothurn, 4500, 04.06.2021, auf homegate.chGROSSE TERRASSEWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese helle 4.5 Maisonette-Wohnung im 4. und 5. Obergeschoss.
Das Objekt verfügt über folgende Eigenschaften:
- Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
- Badezimmer mit Badewanne
- sep. WC
- Parkett- und Plattenböden
- Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler
- Terrasse
- Schöne Aussicht ins Grüne
- Lift
Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Innert wenigen Gehminuten erreichen Sie die Altstadt Solothurns. Ebenfalls sind Sie bestens umgeben von Einkaufsläden, der Post, diversen Restaurants und Cafés, den öffentlichen Verkehrsmittel, usw.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 2'040.- pro Monat5Solothurn, 4500, 04.06.2021, auf homegate.chLOFTWOHNUNG IM ZENTRUMWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese helle Loft-Wohnung im 3. Obergeschoss.
Das Objekt verfügt über folgende Eigenschaften:
- Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
- Badezimmer mit Dusche
- Eigener Waschraum
- Kein Balkon
- Schöne Aussicht ins Grüne
Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Innert wenigen Gehminuten erreichen Sie die Altstadt Solothurns. Ebenfalls sind Sie bestens umgeben von Einkaufsläden, der Post, diversen Restaurants und Cafés, den öffentlichen Verkehrsmittel, usw.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'370.- pro Monat5Olten, 4600, 04.06.2021, auf homegate.chWohnen im Chlyholz - Zentral aber ohne StrassenlärmAn idyllischer und dennoch zentraler Wohnlage in Olten vermieten wir moderne Wohnungen. Das Neubauprojekt "Chlyholz-Plus" überzeugt durch einen vielfältigen Wohnungsmix, eine attraktive Grundrissgestaltung sowie eine ökologische Bauweise. Das Zentrum von Olten ist in 8 Gehminuten zu erreichen.
Per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet:
- offene, moderne Küche
- heller, gut möblierbarer Wohn- und Essbereich
- Badezimmer mit Badewanne
- Einbauschränke im Eingangsbereich
- Eichenparkett und Plattenboden mit Bodenheizung
- Reduit mit eigenem Waschturm in der Wohnung
- grosse, sonnige Terrasse
- Kellerabteil
- Lift mit direktem Zugang zur Tiefgarage
- Einstellhallenplätze können für Fr. 120.-/Mtl. dazu gemietet werden. Ebenfalls besteht die Möglichkeit zur Nutzung einer
zugewiesenen Elektroladestation für Fr. 150.-/Mtl.
Wer die Schweiz mit dem Zug oder Auto von Norden nach Süden oder von Osten nach Westen durchquert, fährt unweigerlich durch diese Zentrumsregion. Zwei Drittel der Schweizer Bevölkerung erreichen die Region Olten in weniger als einer Stunde. Umgekehrt ist man in einer guten halben Stunde in Zürich, Basel, Bern oder Luzern.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!
Hinweis:
Bei den publizierten Bildern kann es sich um typenähnliche Wohnungen handeln 1'910.- pro Monat5Matzendorf, 4713, 04.06.2021, auf homegate.chIhr neues Zuhause mit grossartiger AussichtGeniessen Sie die einmalige Aussicht ins Grüne.
Wohnung:
· Wohnbereich mit schönem Laminat
· Küche und Eingangsbereich mit praktischen Platten
· Nasszelle mit Dusche und Badewanne
· Balkon zum Grünen mit herrlicher Aussicht
Wohnlage:
· Ländliche Gegend
· Beim Dorfeingang von Matzendorf
· Nahe Schule
Parken:
· Aussenabstellplatz kann für CHF 30 pro Monat dazugemietet werden
Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Für weitergehende Auskünfte stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie! 1'030.- pro Monat4Erlinsbach SO, 5015, 04.06.2021, auf homegate.chGrôsse 4 Zimmerwohnung mit eigener Terasse!Sehr geräumige 4.5 Zimmerwohnung mit eigener Terasse per Oktober zu mieten.
Die Wohnung verfügt:
- über 4 helle, geräumige Zimmer
- Grose Fenster
- Grosse, praktische Küche mit Geschirrspüler ausgestattet
- Grosses, elegantes WC/Bad 1'830.- pro Monat5Zuchwil, 4528, 04.06.2021, auf homegate.chPRAKTISCHES ZUHAUSE: renovierte 2-Zimmer-Wohnung mitPRAKTISCHES ZUHAUSE: renovierte 2-Zimmer-Wohnung mit praktischem Grundriss
Das renovierte Mehrfamilienhaus ist in einem ruhigen Wohnquartier, umgeben von Bäumen und viel Grünfläche gelegen. Die praktische Wohnung im EG überzeugt durch Ihren durchdachten Grundriss und die modernen Räume mit grossen Fenstern. Alle Zimmer sind mit hochwertigem Laminat ausgestattet und laden zum wohlfühlen ein. Das Badezimmer ist in hellen Plattenbelägen erstellt. Die Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit Tiefkühlfach, einen Glaskeramikherd mit Backofen und einen Geschirrspüler. Im Untergeschoss ist ein eigenes Kellerabteil für Sie reserviert. Der grosszügige Balkon mit toller Abendsonne lädt zum Verweilen ein.
Ein Aussenparkplatz kann für CHF 35.- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. 990.- pro Monat5Neuendorf, 4623, 04.06.2021, auf homegate.chGROSSZÜGIG MIT GEDECKTEM BALKONDiese grosszügige helle Dachwohnung mit überdachtem Balkon lässt keine Wünsche offen. Geniessen Sie die Abende am gemütlichen Schwedenofen mit Ihren Gästen. Zusätzlich gelangen Sie aus zwei weiteren Schlafzimmern auf einen kleinen Balkon.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosses Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne
- eigene Waschmaschine
- Geschirrspüler
- Schwedenofen
- grosse überdachte Terrasse
- kleiner Balkon erreichbar über zwei Schlafzimmer
- Gartensitzplatz mit Grill zur Mitbenutzung
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: an ruhiger aber zentralen Lage.
Schule , Gemeinde und Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss in 350m erreichbar.
Bushaltestelle direkt gegenüber.
Bäder / Nasszellen: 2 (2x WC)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, Vis a Vis
Schulen: Schule, 350 m
Geschäfte: Läden, 350 m 1'600.- pro Monat5Grenchen, 2540, 04.06.2021, auf homegate.chCHARMANT UND GEMÜTLICH IM ZENTRUMDiese charmante Altbauwohnung im Herzen der Stadt heisst Sie willkommen. Die Stuckaturen im Wohnbereich geben ihr ein edles Ambiente, ebenso wie der Erker. Die geschlossene Küche bietet genügend Platz für einen Tisch sowie viel Stauraum und Ablagefläche. Die Wohnung wird derzeit noch sanft renoviert. Hier können Sie sich verwirklichen und erreichen in Gehdistanz alles, was es für einen sorgenlosen Alltag benötigt. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- zentrale Lage im Herzen der Stadt
- helle Räume mit schönem Ambiente
- grosse, geschlossene Küche (wird erneuert)
- Lift
- alle Geschäfte und ÖV in nächster Nähe
- Aussenparkplatz à CHF 50.-
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentral
Zustand: Altbau
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m / Bahnhof 55 m
Schulen: Schulen im Umkreis von 1000 m
Geschäfte: Diverse Geschäfte, 50 m 1'100.- pro Monat5Olten, 4600, 04.06.2021, auf homegate.chPRAKTISCH UND ZENTRAL!Bei diesem Mietobjekt handelt es sich um eine top moderne 3.5 Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich in der Nähe vom Bahnhof und ist deshalb perfekt für Pendler. Natürlich kann auch ein Parkplatz dazu gemietet werden. Diese Wohnung lässt keine Wünsche offen für Einrichtungsmöglichkeiten. Die einzigartige Lage der Wohnung lässt jeden Mieter träumen. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie direkt ein Besichtigungstermin.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- top Lage
- top modern
- ÖV in unmittelbarer Nähe
- sonnige Terrasse
- Preiswert
- helles Wohn- und Esszimmer
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Gut
Zustand: sehr Gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Badewanne/Lavabo/WC)
Heizsystem: Wärmepumpe
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 50 m
Schulen: Schulen, 800 m
Geschäfte: Läden, 750 m 1'340.- pro Monat5Grenchen, 2540, 03.06.20214 Zimmerwohnung mit Balkon 3. OGBemerkung
sonnige, helle, ruhige, zentrale, ideale, und praktische Wohnung für Familie oder Paare.
Die Wohnung ist neu top renoviert.
Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe.
Schulanlagen in ein paar Minuten zu Fuss erreichbar. ( Eichholz Schulanlage )
Ideale Wohnung für Schulpflichtige Kinder.
Sehr gut erschlossen.
Bruttomiete (Monat)	CHF 1350
Nebenkosten (Monat)	CHF 250
Nettomiete (Monat)	CHF 1100Max
1'350.- pro Monat5Trimbach, 4632, 03.06.2021, auf homegate.chSchöne 2 1/2 Zimmer Dachwohnung an ruhiger LageSchöne Aussicht, nähe ÖV, Schule und Dorfzentrum. Schöner Innenbau, Küche und Bad, Glaskeramikherd, Geschirrspüler.
Eigene Waschmaschine und Trockner im Bad. Küche ist offen. Keramikplatten in allen Räumen mit Bodenheizung. Die Wohnung ist hell und an sonniger Lage.
Separater Eingang zur Wohnung. Balkon und Estrich vorhanden.
Garage kann für Fr. 110 dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich telefonisch oder per E-Mail für einen Besichtigungstermin bei mir. 1'130.- pro Monat5Bellach, 4512, 03.06.2021, auf homegate.chIhre erste eigene Wohnung finden Sie bei uns!Die Lage
Die neue Überbauung Spitzallmend mit Minergie-Standard wurde im Sommer 2019 fertiggestellt. Vier von den insgesamt fünf attraktiven Mehrfamilienhäuser sind in unserem Besitz. Die Häuser Nr. 4 - 10 verfügen jeweils über 19 Wohnungen und liegen in naturnaher Umgebung mit etlichen Spielmöglichkeiten für Ihre Kinder. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen bieten Familien, Singles, Paaren, älteren und jüngeren Menschen ein modernes, grosszügiges Zuhause.
Ein Rundgang durch Ihre Wohnung
Durch die grossen Fensterfronten und dem hellen, modernen Ausbaustandard wirkt der offene Wohn-/Essbereich sehr freundlich. Nebst einer bodenebenen Dusche verfügt das Badezimmer über einen eigenen Waschturm. Der Wohnbereich ist mit Parkettboden, die Nasszelle mit dunklem Plattenboden ausgestattet.· offene Küche
· Glaskeramik, Geschirrspüler
· Kühlschrankkombination mit Tiefkühlfach
· Korridor, Wohn-/Ess- und Schlafzimmer mit Bambusparkett
· Badezimmer
· Balkon
· Kellerabteil
Details
Die Überbauung Spitzallmend liegt rund 10 Fahrminuten vom Stadtzentrum Solothurn mit den zahlreichen Läden und Restaurants entfernt. Zudem verfügt Bellach über einen Lidl und Denner, welche unter einer Viertelstunde zu Fuss erreichbar sind. Nur wenige Gehminuten entfernt liegt der Bahnhof Bellach sowie die Bushaltestelle Marktstrasse. Mit dem Zug ist der Hauptbahnhof Solothurn in ca. 10 Minuten und mit dem Bus in ca. 35 Minuten erreichbar. Die Autobahnauffahrt Solothurn-West, A5, ist 10 Fahrminuten entfernt. Das Schulareal Bellach mit Primar- und Oberstufe ist in 15 Gehminuten erreichbar. Der Kindergarten liegt unmittelbar vor der Haustüre
Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden.
Anrufen. Besichtigen. Mieten.
Möchten Sie zu Hause ausziehen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Köhli Franziska
058 280 74 85
Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!
Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich. 1'215.- pro Monat5Langendorf, 4513, 03.06.2021, auf homegate.chKlein, aber oho! = perfekte 1. eigene Wohnung!Die Lage
Die Überbauung Franziskanerhof besteht aus insgesamt 3 Mehrfamilienhäuser bei welchen im Jahr 2013 die Aussenhülle erneuert wurde. Von der Wohnsiedlung sind Sie in rund 5 Fahrminuten im Stadtzentrum Solothurn wo Sie vielfältige Einkaufsmöglichkeiten haben. Zudem verfügt Langendorf über das "Lade Dorf" mit Migros MMM, Restaurant, Do ist, Gartencenter und Sport XX sowie Micas. Auch der Denner sowie ein COOP sind unter einer Viertelstunde zu Fuss erreichbar. Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof Langendorf in fünf Minuten sowie auch die Bushaltestelle Bellacherstrasse. Mit dem Zug ist der Hauptbahnhof Solothurn in ca. 10 Minuten und mit dem Bus in ca. 35 Minuten erreichbar. Die Autobahnauffahrt Solothurn-West, A5, ist 7 Fahrminuten entfernt. Das Schulareal Langendorf mit Kindergarten, Primar- und Oberstufe ist in wenigen Gehminuten erreichbar.
Ein Rundgang durch Ihre Wohnung
Die praktische Single-Wohnung verfügt über einen grossen Balkon welcher in der Sommerzeit zu einem zusätzlichen Zimmer wird. Der grosszügige Wohn- und Essbereich ist mit einem Eichenparkettboden ausgestattet. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne versehen.
Ihre neue Wohnung verfügt über:· Küche
· Glaskeramik
· Kühlschrank mit Tiefkühlfach
· Wohnzimmer
· Badezimmer mit Wanne
· Balkon
· Kellerabteil
· kein Lift
Details
Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 monatlich dazu gemietet werden.
Anrufen. Besichtigen. Mieten.
Möchten Sie Ihre erste eigene Wohnung besichtigen?
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Franziska Köhli
058 280 74 87
Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!
Weitere interessante Objekte finden Sie unter 845.- pro Monat5Trimbach, 4632, 03.06.20214.5 Zimmerwohnung zu vermieten in 4632 Trimbach4.5 Zimmer Wohnung zum Vermieten
Mattenstr.26
4632 Trimbach
75 m2(frisch renoviert)
Verfügbar:01.07.2021
Nettomiete : 1?200
Nebenkosten : 180.-
Miete :
1?380
Garagenbox nach Wunsch 120.- pro Monat Weniger lesen 1'380.- pro Monat5Oberbuchsiten, 4625, 03.06.2021, auf homegate.chTolle Familienwohnung im GrünenZu vermieten: gemütliche 4.5 Zimmer-Wohnung im 2. OG
in einem freundlichen und ruhigen Wohnquartier in sehr gepflegter Umgebung.
Die Wohnung überzeigt Sie mit folgenden Vorteilen:· abgetrennte Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik
· Badezimmer mit WC/Dusche
· Badezimmer mit direktem Zugang vom Schlafzimmer
· praktisches Reduit
· Laminatböden in den Zimmern
· Plattenböden in den Nasszellen
· Einbauschränke im grossen Schlafzimmer
· Cheminée
· gedeckter Balkon
· Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum
Parkplätze à CHF 40.00 und Auto-Einstellplätze à CHF 110.00 können auf Wunsch dazugemietet werden. Einen Spielplatz steht zur Verfügung.
Wünschen Sie einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Die Fotos können von einem ähnlichen Wohnungstyp stammen und daher leicht vom tatsächlichen Objekt abweichen. 1'470.- pro Monat5Olten, 4600, 03.06.2021, auf homegate.chWeitsicht über Olten mit BalkonIm 4. OG unserer Wohnliegenschaft vermieten wir eine grosszügige und vor kurzem renovierte 2.5 Zimmerwohnung mit einem wundervollen Weitblick.
Die Wohnung verfügt über nachfolgende Ausstattung:
- Separate und hochwertige Küche
- Bad mit Lavabo und WC
- Hochwertiger Boden in der gesamten Wohnung
- grosszügiger Balkon
Seien Sie ein Teil dieser aussergewöhnlichen Lage in Olten und profitieren Sie von der unmittelbaren Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln/Schulen und den Einkaufsmöglichkeiten.
Bei den aufgeführten Bilder handelt es sich um Musterbilder von diversen Ausbauarten der Liegenschaft. Im Mietpreis sind die Nebenkosten in der Höhe von CHF 90.- nicht einberechnet. 980.- pro Monat5Nunningen, 4208, 03.06.2021zu vermiten 4 Zimmerwohnung im Roderis, NunningenEine grosse 4 Zimmerwohnung im Roderis, Gemeine Nunningen. Busshaltestelle vor dem Haus. Fahrzeit nach Basel ca 20 Min. Kann besichtigt werden 1'450.- pro Monat5Zuchwil, 4528, 03.06.2021, auf homegate.chHelle, gemütliche 3 Zimmer Wohnung mit BalkonHelle, gemütliche 3 Zimmer Wohnung verteilt auf 66qm.
Helle Küche mit Fenster, Ceranfeld, Backofen und Kühlschrank.
Grosszügig geschnittenes Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon.
Badezimmer mit Dusche, Tageslicht durch vorhandenes Fenster, Zugang via Küche.
Plattenböden in allen Räumen.
Ein Parkplatz kann auf Wunsch für CHF 30.00/Monat dazu gemietet werden. 1'120.- pro Monat5Balsthal, 4710, 03.06.2021, auf homegate.chSchöne 3.5 Zimmer Wohnung mit eigenem WaschraumSchöne 3.5 Zimmer Wohnung verteilt auf 84qm.
Plattenböden in Wohnzimmer, Küche und Badezimmer und Laminatböden in den Zimmern.
Helle Küche ist mit den üblichen Geräten und einem Fenster.
Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo.
Balkon mit Sonnenstoren.
Eigener Waschraum ausgestattet mit Waschmaschine.
Ein Parkplatz kann auf Wunsch mit CHF 30.00/Monat dazu gemietet werden. 1'380.- pro Monat5Balsthal, 4710, 03.06.2021, auf homegate.chHelle, grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung mit moderner KücheHelle, grosszügig geschnittene 4.5 Zimmer Wohnung verteilt auf 100qm.
Die Wohnung verfügt über eine offene, moderne Küche mit Fenster.
Grosszügig geschnittene 4.5 Zimmer Wohnung verteilt auf 100qm.
Die Wohnung verfügt über eine moderne, offene Küche mit Fenster und den üblichen Geräten.
In der ganzen Wohnung gibt es Plattenböden.
Balkon mit Sonnenstoren.
Badezimmer mit Dusche.
Zur Wohnung gehört ein eigener Waschraum mit einer Waschmaschine.
Ein Aussenparkplatz (30.00/Monat) oder ein Einstellhallenplatz (CHF 80.00/Monat) kann auf Wunsch dazu gemietet werden. 1'450.- pro Monat5Zuchwil, 4528, 03.06.2021, auf homegate.chQuartier sucht Famiilie für gemeinsame Zukunft!Die Lage
Die gepflegte Überbauung Brunnmatte 1 liegt an ruhiger Wohnlage und besteht aus insgesamt vier Mehrfamilienhäuser. Sie ist Teil von drei Überbauungen, welche zusammen einen Mietermix von klein bis gross, jung bis alt, Familien, Paaren und Singles bietet. Die angrenzende Parkanlage vermittelt nebst einem Gefühl von Ruhe und Gelassenheit auch genügend Platz zum Spielen. Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sowie die Bushaltestelle Martinshof sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Stadt Solothurn erreichen Sie mit dem Bus bequem in nur 5 Fahrminuten. Der Kindergarten ist nur 5 Minuten und die Schulen Zelgli und Blumenfeld in 10-15 Minuten zu Fuss erreichbar.
Ein Rundgang durch Ihre Wohnung
Auf 112 m2 lässt sich gut leben. Der Eingangsbereich verfügt über ein kleines Reduit sowie eine praktische Garderobe. Der Wohn-/Essbereich ist von den Zimmern durch die optimale Raumaufteilung getrennt. So können Sie ohne Ihre Kinder zu stören, einen gemütlichen, ruhigen Abend im Wohnzimmer verbringen. Die Küche ist zum Essplatz hin geöffnet, was gesellige Kochabende zulässt. Das grosse Wohnbereich ist mit Eichenparkett ausgestattet und hat einen Zugang zum Balkon.· Küche
· Glaskeramik, Geschirrspüler
· Kühlschrankkombination mit Tiefkühlfach
· Wohnen/Essen
· 2 Zimmer
· Badezimmer/WC
· Dusche/WC
· Balkon
· Reduit
· Kellerabteil
Details
Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 monatlich dazu gemietet werden. Als grossen Pluspunkt zählt sicher das Sportzentrum Zuchwil mit Hallenbad, Freibad, Wellness, Minigolf, Eisbahn, Fitnesscenter usw., welches mit dem Fahrrad oder Auto rasch erreicht ist. Zudem laden die Ufer der beiden Flüsse Emme und Aare zum Wandern, verweilen und geniessen ein.
Anrufen. Besichtigen. Mieten.
Möchten Sie Ihre neue Familienwohnung besichtigen? Wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Franziska Köhli
058 280 74 87
**Profitieren Sie von unserem attraktiven Familienrabatt. Wir schenken Ihnen pro Kind, welches in Ihrem Haushalt lebt, CHF 50.- auf die Nettomonatsmiete dieser Wohnung. Die Aktion ist gültig ab Mietbeginn, sofern der Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende Juli 2021 unterzeichnet wird.
Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!
Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: 1'660.- pro Monat5Zuchwil, 4528, 03.06.2021, auf homegate.chFrisch renovierte 3.5 Zimmer Wohnung im EGGrosszügige, frisch renovierte 3.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss.
Helle Küche mit den üblichen Geräten ausgestattet, mit Fenster.
Plattenböden in allen Räumen.
Badezimmer mit Dusche.
Eigenes Kellerabteil vorhanden.
Auf Wunsch kann ein Parkplatz für CHF 30.00/Monat dazu gemietet werden. 1'280.- pro Monat5Grenchen, 2540, 03.06.2021, auf homegate.chModerne 3.0-Zimmerwohnung an ruhiger WohnlagePer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine moderne 3.0-Zimmerwohnung an sehr ruhiger Wohnlage nicht weit der Stadt Grenchen entfernt.
Folgender Ausbaustandart bietet die Wohnung:
-offene Küche (Saniert 2016)
-Badezimmer mit Fenster (Saniert 2016)
-grosses Réduit in der Wohnung
-Balkon mit Abendsonne mit Blick ins Grüne
-grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden
Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (oberstes Stockwerk) ohne Lift!
Eine Einzelgarage kann für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin. 1'200.- pro Monat5Olten, 4600, 03.06.2021, auf homegate.ch3 Zimmer-Dachwohnung zu Vermieten per 01.10.2021 oderAn der Maienstrasse 3 in Olten vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder früher (01.08.2021).
· Modern ausgebaut
· Boden: alle Zimmer Laminat, Küche und Bad Platten
· Eigene Waschmaschine/Tumbler
· Klimaanlage
· Küche: GS, Glaskeramik
· Kellerabteil
· Attraktive Konditionen
· Zentrale Lage
· Nähe Einkaufszentrum Sälipark
· Unmittelbarer Nähe zum öffentlichen Verkehr
· Unmittelbare Nähe Autobahnanschluss A1
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf und erteilen Ihnen gerne nähere Auskünfte. 1'170.- pro Monat12345678910