URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/wohnungen/standort/kanton-solothurn/typ/mieten
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis1'466 Immobilien Inserate5Trimbach, 4632, Heute 11:13, auf homegate.chTotal renovierte 4-Zimmer-Wohnung - Willkommen in IhremDiese wunderschöne Wohnung liegt im Zentrum von Trimbach. Die durchdachte Raumaufteilung bietet viel Platz für die Familie und genügend Rückzugsmöglichkeiten.
Wohnung:
· helle/lichtdurchflutete Wohnräume
· grosse/moderne Küche
· modernes Badezimmer
· grosser Balkon
Wohnlage:
· nahe Einkaufsmöglichkeit
· nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen
· nahe SBB Bahnhof
· ruhige Lage
Parkieren:
· Ein Parkplatz für CHF 50.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.
Die Bilder stammen von einer anderen Wohnung aus der selben Liegenschaft.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90. 1'400.- pro Monat5Trimbach, 4632, Heute 11:13, auf homegate.chTotal renovierte 4-Zimmer-Wohnung - Willkommen in IhremDiese wunderschöne Wohnung liegt im Zentrum von Trimbach. Die durchdachte Raumaufteilung bietet viel Platz für die Familie und genügend Rückzugsmöglichkeiten.
Wohnung:
· helle/lichtdurchflutete Wohnräume
· grosse/moderne Küche
· modernes Badezimmer
· grosser Balkon
Wohnlage:
· nahe Einkaufsmöglichkeit
· nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen
· nahe SBB Bahnhof
· ruhige Lage
Parkieren:
· Ein Parkplatz für CHF 50.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.
Die Bilder stammen von einer anderen Wohnung aus der selben Liegenschaft.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90. 1'400.- pro Monat5Grenchen, 2540, Heute 10:21, auf homegate.chHier haben Sie den Ausblick!Die schöne 2.5-Zimmer-Dachwohnung in einem gepflegten Dreifamilienhaus bietet Ihnen ein heimeliges Zuhause zum Wohlfühlen. Die Wohnung besticht mit folgenden Vorzügen:· zentrale Lage / wenige Gehminuten zum Stadtzentrum
· sehr grosszügige und private Terrasse mit bester Aussicht. Entspannung garantiert!
· Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
· Bad mit gemütlicher Badewanne/Whirlpool und Dusche
· zeitloser Plattenboden
Ein Parkplatz kann für CHF 30.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin bei uns melden. 1'270.- pro Monat5Biberist, 4562, Heute 09:14, auf homegate.chHier endet Ihre Wohnungssuche!Nähe Bushaltestelle und Einkaufszentrum vermieten wir an ruhiger Lage, eine äusserst heimelige 3 1/2 Zimmerwohnung!
Ein Blick in die Wohnung:
· Grosser Korridor mit Einbauschrank
· Zimmer mit Laminatboden
· Gemütliche Essecke neben Küche
· Langer Balkon mit Aussicht
· Eigenes Kellerabteil
· Waschküche zur Mitbenützung
· Gute Einkaufsmöglichkeiten
· Öffentliche Verkehrsmittel, Bahnhof und Schulen auch ganz in der Nähe!
Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin 1'080.- pro Monat5Olten, 4600, Heute 07:12, auf homegate.chRenovierte Wohnung in Olten!Wir vermieten eine renovierte 3.5 -Zimmerwohnung in einer ruhiger Seitenstrasse im Zentrum Olten!
Die Wohnung bietet Ihnen:
· helle Zimmer
· Praktische Küche mit viel Schrankplatz
· helles Badezimmer
· Balkon
Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Autobahnanschluss erreichen Sie innerhalb 5 Gehminuten!
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! 1'390.- pro Monat5Wolfwil, 4628, Heute 00:57, auf homegate.chAUSSICHT INS GRÜNE AN RUHIGER LAGEDie wunderschöne und helle Wohnung ist ideal für Paare oder Familien mit maximal zwei Kindern. Das riesige Wohnzimmer bietet viel Platz und ist durch die grossen Fenster lichtdurchflutet, wodurch der Raum sehr gross und freundlich wirkt. Aus dem Wohn- und Schlafzimmer hat man Zutritt auf den tollen Balkon, von dem man die Aussicht ins Grüne geniessen kann. Zudem ist die Küche und das Hauptbad sehr modern und neuwertig.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- riesiges Wohnzimmer
- tolles Bad
- grosser Balkon
- inklusive Waschturm (Waschmaschine und Tumbler)
- hochwertige Materialien
- Parkplätze können dazu gemietet werden
- Keine Haustiere erlaubt
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: ruhige Lage
Zustand: sehr gut
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/Doppellavabo/WC, 1x Lavabo/WC)
Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Wolfwil Schulhaus, 650 m
Schulen: Kindergarten, Primar- und Sekondarschule jeweils, 600 m
Geschäfte: Bäckerei, 450 m 1'800.- pro Monat5Dornach, 4143, Heute 00:57, auf homegate.chMODERNE KÜCHE AN RUHIGER LAGEDie helle Wohnung besticht durch ihren hohen Ausbaustandard. Die moderne Küche und die beleuchtenden Zimmer, sowie eigene Waschmaschine und Tumbler im Kellerabteil sind nur einige der zahlreichen Highlights dieser Wohnung. Der gemütliche 20 m2 Gartensitzplatz rundet dieses Angebot bestens ab. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- lichtdurchflutete Räumlichkeiten
- moderne Küche
- eigener Tumbler und Waschmaschine
- Gartensitzplatz
- Tiefgaragenplatz exkl. CHF 120.-
- Haustiere erlaubt
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sonnige und ruhige Lage
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Doppellavabo/Dusche)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus (67), 450 m / Bahnhof, 750 m
Schulen: Primarschule, 300 m / Kindergarten, 350 m
Geschäfte: Denner, 450 m / Migros, 750 m 1'900.- pro Monat2Kappel SO, 4616, Heute 00:57, auf homegate.chSCHNÄPPCHEN AN RUHIGER LAGEDiese wunderschöne, lichtdurchflutete Wohnung verfügt über eine ruhige Umgebung, um nach einem stressigen Arbeitstag abzuschalten. Sie besticht durch ein warmes Wohngefühl, grosse Zimmer und ein wunderschöner Balkon. Überzeugen Sie sich selbst von dieser preiswerten Wohnung vor Ort und vereinbaren Sie direkt eine Besichtigung!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Preis-Leistungsverhältnis
- helle Räume
- gute Lage
- Tiefgarage vorhanden
- Balkon
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Gut
Zustand: Gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Badwanne/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 500 m
Schulen: Schulen, 1 km
Geschäfte: Läden, 1 km 1'130.- pro Monat5Büren SO, 4413, Heute 00:19, auf homegate.chgediegenes WohnvergnügenDie komplett renovierte Liegenschaft - ein modernes Drei-Parteienhaus - liegt an leicht erhöhter, sonniger und ruhiger Lage mitten im Dorfkern.
Lokaler Einkauf, Busshaltestelle und Schulen befinden sich in nächster der Nähe - Bahn, Einkaufszentren oder Autobahnanschlüsse sind innerhalb ca. 12 Minuten erreicht.
Die gepflegte und helle 3 - Zimmer Dachwohnung - mit einem nach Südost ausgerichteten Balkon - befindet sich im 2. Obergeschoss und ist zu Fuss gut erreichbar.
Die grosszügige Raumaufteilung und der hochwertige Innenausbau - mit einer Nettowohnfläche von ca. 100 m2 - bieten gemütlichen Wohnkomfort und eindrückliches Ambiente, mit optimalem Tageslichteinfall bis in die späten Abendstunden.
Im grosszügigen Eingangsbereich mit Wandschrank, befindet sich rechts ein halboffenes Zimmer - auf Wunsch kann dort noch eine Wand eingezogen werden.
Ein weiteres Zimmer mit Parkettboden und eine Nasszelle - mit Dusche, WC, Lavabo und einer KOMBI-Waschmaschine - schirmen geschickt die beiden Wohnbereiche voneinander ab.
Der mit Keramikplatten ausgelegte offene Ess- und Wohnbereich - begeistert und unterstreicht den vorgegebenen Komfortanspruch in jeder Beziehung.
Die sehr geräumige Küche - mit direktem Balkonzugang - verfügt über reichliche Ausstattungen und grosszügige Ablageflächen.
In diesem attraktiven Angebot sind noch ein Estrich-Raum und ein separater Kellerabteil enthalten.
Nach Absprache - steht im Untergeschoss auch noch ein voll eingerichteter Mehrzweckraum mit Teeküche zur Mitbenützung bereit.
Die Miete beträgt CHF 1'520.-
und die Nebenkostenpauschale ca. CHF 180.- pro Monat.
Bei Bedarf kann ein Carport für CHF 80.- und/oder ein Aussenparkplatz für CHF 50.- dazu gemietet werden.
Verlangen Sie unsere ausführliche und detaillierte Dokumentation - wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stehen auch gerne für weitere Informationen oder Besichtigungen zur Verfügung.
Weitere Miet- oder Kaufangebote unter 1'700.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 22:17, auf homegate.chFrisch renovierte AltbauwohnungPer Ende August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine charmante 4-Zimmer Altbauwohnung resp. 3
Zimmerwohnung mit zugehörigem Mansardenzimmer auf gleicher Ebene im Dachgeschoss eines Dreifamilienhauses inkl. Gartenanteil/Garten zur Mitbenutzung.
Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier in Bahnhofsnähe. Die Wohnung wurde jüngst umfassend saniert. Sie verfügt über eine neue Küche/Bad und neue Bodenbeläge. Der ursprüngliche Grundriss wurde nicht verändert, was zur Folge hat, dass sich die Dusche in einer Nische in der Küche befindet, jedoch durch einen Vorhang räumlich getrennt werden kann. Die Wohnung verfügt über einen kleinen Balkon.
Den drei Parteien des Mehrfamilienhauses stehen eigene Kellerräume und Estrichräume sowie eine Waschküche zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Wohnung wird nur an eine Einzelperson oder ein Paar vergeben. 1'150.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 13:353.5 Zimmer-Wohnung an bester Lage der StadtPer 1 Oktober oder nach Vereinbarung ist dieses Schmuckstück an perfekter Lage in Solothurn verfügbar.
Die Solothurner Altstadt und der Bahnhof sind nur ein paar Gehminuten entfernt. Ideal für Pendler.
Die Aare ist zum Greifen nah und lädt zum Verweilen und zu schönen Spaziergängen ein.
Die Wohnung verfügt über einen schönen Plattenboden mit Fussbodenheizung. Die Küche sowie das Bad sind modern ausgestattet. Ein Reduit in der Wohnung ist vorhanden.
Die Miete beträgt CHF 1'450 inkl. Nebenkosten. 1'390.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 12:28, auf homegate.chEinzigartige Loft-Whg mit genialer Dachterrasse - derBesichtigen Sie die Wohnung virtuell oder persönlich, auch abends und samstags oder sonntags, wir freuen uns auf Ihre Nachricht!
Die 2.5-Zimmer-Maisonettewohnung besticht durch ihre Dachterrasse mit 360°-Sicht über Solothurn (inkl. Sonnenuntergang!), eine heimelige Atmosphäre und eine hochwertige Ausstattung. In einer repräsentativen Altstadtliegenschaft mitten in Solothurn gelegen, entdecken Sie hier das Wohnen aufs Neue.
Bezugsbereit ist Ihr neues, einzigartiges Zuhause an der Hauptgasse 21 in Solothurn per sofort oder nach Vereinbarung.
Freuen Sie sich auf:
· Entrée mit Garderobenschrank
· Hochwertige, offene Küche mit Geräten der neusten Generation
· Edler Eichenparkett in Entrée, Wohn- und Schlafzimmer
· Schlafzimmer auf Galerie mit direktem Zugang zur Dachterrasse
· Zwei vollständig ausgestattete Badezimmer mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm
· Private Dachterrasse mit Blick über die Dächer der Solothurner Altstadt
Geniessen Sie diese einzigartige Wohnlage mit perfekter Infrastruktur, nur einen Katzsprung vom Bahnhof Solothurn West und von sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreichen Sport- und Freizeitmöglichkeiten entfernt.
Alle Informationen zum Projekt "au coeur" in Solothurn sowie alle Wohnungstypen, Grundrisse und Preise finden Sie unter 3'180.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 12:28, auf homegate.chAltstadtwohnung und doch hohe Räume, riesige Fenster,Letzte Wohnung mit diesem Grundriss! Besuchen Sie sie virtuell oder persönlich, auch abends und samstags oder sonntags, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
"au coeur" hält was der Name verspricht: Eine einzigartige Wohnung im Herzen von Solothurn.
Der hochwertige Ausbaustandard verbunden mit dem Standort an der Hauptgasse 21 - also mitten in der Solothurner Altstadt - ermöglicht ein unvergleichliches Wohnerlebnis.
Per sofort oder nach Vereinbarung geniessen Sie in der 3.5-Zimmer-Wohnung gemütliche Wohnmomente:
· Grosszügiger Wohnbereich
· Hochwertige, offene Küche mit Geräten der neusten Generation
· Zwei vollständig ausgestatte Badezimmer mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm
· Zwei geräumige Schlafzimmer
· Edler Eichenparkett im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer
Geniessen Sie diese einzigartige Wohnlage mit perfekter Infrastruktur, nur einen Katzsprung vom Bahnhof Solothurn West und von sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreichen Sport- und Freizeitmöglichkeiten entfernt.
Alle Informationen zum Projekt "au coeur" in Solothurn sowie alle Wohnungstypen, Grundrisse und Preise finden Sie unter 2'600.- pro Monat5Biberist, 4562, Gestern 11:38Schöne Mobilierte Studiowohnung mit Wintergarten und GartenZu vermieten Ab 1 Sep. 2021 oder nach Vereinbarung StudioWohnung mit WinterGarten und Garten,
Kuche mit Abwaschmascnhine,
Bad, TV Internet ( WLAN ),
Aussensitzplatz , Parkplatz .
Ruhiger Quartier
Bus und Bahnverbindung sowi einkauftmöglichkeiten in unmittelbare Nähe 970.- pro Monat5Obergösgen, 4653, Gestern 10:19zu vermieten 4,5 Zimmer-Wohnung
im 1. Stock- Geschirrspüler, Backofen
- Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
- Ganze Wohnung mit Bodenheizung
- Hochwertiger Plattenboden
- Bad mit Fenster
- Separates WC
- ruhig im grünen
- kinderfreundliche
- Busverbindung in der Nähe
- CHF 1350.- exkl. NK
(NK CHF 100.-/Mon.)
u.s.w. 1'350.- pro Monat5Mümliswil, 4717, Gestern 08:20Zu vermieten in 2 FMHZu vermieten in Zweifamilienhaus mit Garten eigene Waschmaschine 1'290.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 00:58, auf homegate.chHELL - ZENTRAL - FRISCH RENOVIERTDie zentrale Ortschaft Olten bietet die Möglichkeit in alle verschiedenen Grossstädte der Schweiz zu reisen. Die frisch modern renovierte 3.5 Zimmerwohnung erscheint in hellem Tageslicht. Eine perfekt geeignete Wohnung für jedermann. Überzeugen sie sich selbst und vereinbaren sie eine Besichtigung.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- sehr zentral
- frisch renoviert
- erfüllt von Tageslicht
- angenehme Atmosphäre
- 190 NK exkl.
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sehr Zentral
Zustand: sehr gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Duschkabine/WC/Einzelwaschtisch)
Öffentliche Verkehrsmittel: Olten Bahnhof, 20 m
Schulen: Bifang Schulhaus 10min zu Fuss, BSOlten 10min zu Fuss
Geschäfte: Migros, 10 Min. zu fuss / Coop, 5 Min. zu Fuss 1'340.- pro Monat5Trimbach, 4632, Gestern 00:57, auf homegate.chLICHTDURCHFLUTET MIT WEITSICHTDiese lichtdurchflutete 2.5 Zimmer Wohnung ist geeignet für Paare oder Singles die auf der Suche nach einem Ruhigen zu Hause sind. Die Wohnung zeichnet sich besonders durch ihre Lage aus, die einen herrlichen Blick auf der Aare bietet. Außerdem hat man einen großen Vorplatz, den man mitbenützen kann für Grillabende oder um einfach mal die Seele baumeln zu lassen. Im Inneren erwarten Sie helle Räumlichkeiten, die bestückt sind mit einem Plattenboden der sich über die ganze Wohnung verteilt. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dan zögern sie nicht mich zu kontaktieren.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- herrlicher Blick auf den Aare
- helle Räume
- Plattenboden in der ganzen Wohnung
- eigene Waschküche
- grosser Vorplatz zum mitbenützen
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Gut
Zustand: Gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/ Lavabo)
Heizsystem: Gas
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Trimbach, 300 m
Schulen: Primarschule, 1000 m
Geschäfte: Lidl Schweiz, 1000 m 1'000.- pro Monat4Schönenwerd, Eppenberg, Wöschnau, 5012, 31.07.20212 Zimmer Wohnung zum vermieten ab 1 SeptemberNachmieter Gesuch ab 1 September
Verwaltung Q-base 792.- pro Monat5Trimbach, 4632, 31.07.2021, auf homegate.chSinglewohnung nahe dem Kantonsspital OltenDas Mehrfamilienhaus Mattenstrasse 28 liegt in einer ruhigen und verkehrsarmen Sackgasse in Trimbach. Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof, das Spital Olten und den Coop Trimbach in wenigen Minuten. Diese Wohnung eignet sich hervorragend für Singels und sucht per sofort oder nach Vereinbarung einen neuen Mieter.
Diese Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandart:
Helle Küche mit Glaskeramik und grossem Kühlschrank
· Parkettboden in Wohnzimmer, Küche und Korridor
· Linoleumboden im Schlafraum
· Bad mit Plattenboden und Badewanne
Verglaster und daher windgeschützter Balkon in ruhigem Sackgassen-Quartier
· Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der unmittelbaren Nähe
· Ca. 10 Gehminuten vom Bahnhof Olten entfernt
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihren Anruf. 975.- pro Monat3Biberist, 4562, 31.07.2021Einfache, tierfreundliche Wohnung gesuchtIch (54) suche auf 1. Oktober 2021 für mich, meine beiden älteren Hunde (10 + 12-jährig) und meine 16-jährige Katze eine einfache, ruhige Wohnung im Grünen, mit kleinem Garten. Gerne in der Region Buchegg, möglich aber auch Wasseramt. Biberist sollte in max. 15 Autominuten erreichbar sein.
Wir sind ruhig und leben gern zurückgezogen und naturnah. Gerne würden wir endlich ankommen. Gibt es ein heimeliges zu Hause für uns?Max
1'300.- pro Monat5Welschenrohr, Gänsbrunnen, 4716, 31.07.2021In Welschenrohr Zentral gelegene 4½ Zimmer-Duplex WohnungIn Welschenrohr Zentral gelegene 4½ Zimmer-Duplex Wohnung im OG
- Wohnfläche Ca. 125 m² auf 2 Etagen
- Sonniger Balkon Ca. 10 m² (gedeckt)
- Grosse helle Zimmer
- Grosszügiges Wohn-Esszimmer mit Cheminèe
- Küche mit Geschirrspüler
- 2 Badezimmer WC/Dusche und WC/Duschwanne
- Eigene Waschmaschine
- Estrich Ca. 20m² mit Zugang von der Wohnung
- Kellerabteil
- Autoabstellplatz
- Arzt, Bäckerei, Bankomat und Gemeindekanzlei im selben Gebäude
- Schulen, Posthaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten ganz in der Nähe
- Mietzins CHF 1'450.00 inkl. NK
- Bezugstermin 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung
Welschenrohr ist eine Wohngemeinde (ca. 1150 Einwohner) etwa 13 km westsüdwestlich des Bezirkshauptortes Balsthal und 8 km nördlich der Kantonshauptstadt Solothurn. Das Dorf erstreckt sich in einer breiten Talmulde am Nordfuss der Weissensteinkette im Solothurner Jura. Das Dorf liegt somit in einem Naherholungsgebiet an sehr ruhiger Lage ohne Autobahn- und Eisenbahnlärm. Die Gemeinde ist verkehrsmässig recht gut erschlossen. Sie liegt an der Hauptstrasse von Oensingen nach Moutier. Durch einen Postautokurs (Linie 129), welcher die Strecke von Balsthal nach Gänsbrunnen bedient, ist Welschenrohr an das Netz des öffentlichen Verkehrs angeschlossen. 1'450.- pro Monat5Oensingen, 4702, 31.07.20213.5 Zimmerwonhnung in OensingenWir suchen einen Nachmieter für unsere schöne helle 3.5 Zimmerwohnung mit neu eingebauter Küche. (Geschirrspüler ist vorhanden)
Haustiere sind Herzlich Willkommen.
Die Wohnung befindet sich im ersten Stockwerk mit eigenen Keller.
Zur Wohnung gehört eine Garage, wo ein Auto in der Garage und ein Auto davor platz hat, zusätzlich 100.- CHF im Monat.
Für Besichtigungstermine gerne Anrufen, falls Sie mich grad nicht erreichen rufe ich Sie zurück!
1'120.- pro Monat0Schönenwerd, Eppenberg, Wöschnau, 5012, 31.07.2021, auf homegate.chSchöne WeitsichtIhre Lagevorteile
Die gut besonnte Liegenschaft mit grosszügigen Grünflächen befindet sich an ruhiger, familienfreundlicher Wohnlage am Ortseingang von Schönenwerd. Die Wirtschaftszentren Aarau oder Olten sowie die Ortschaften der Region sind mit dem ÖV als auch mit dem Individualverkehr bestens erreichbar. Die Bushaltestelle Lochmatt liegt quasi vor der Haustüre und den Bahnhof SBB mit top Verbindungen nach Bern, Zürich und Basel wie auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen erreichen Sie in fünfzehn Gehminuten. Schönenwerd bietet mit der Aare, und vielen Waldflächen attraktive Naherholungsgebiete für eine attraktive Freizeitgestaltung.
So wohnen Sie
Die Böden dieser attraktiven Wohnung sind im Wohnbereich und in den Schlafzimmern mit Parkett ausgestattet. In der Küche sowie in der Gästetoilette und im Badezimmer mit Badewanne sind Platten verlegt. Die Küche verfügt über ein Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten viel praktischen Stauraum. Der grosse Balkon mit Blick ins Grüne und Abendsonne lädt zum Verweilen ein.
Das ist es Ihnen wert
Mietzins CHF 1'130
Nebenkosten akonto CHF 230
Mietzins Einstellhallenplatz CHF 100
Mietzins Abstellplatz aussen CHF 40
Freuen Sie sich
... auf eine Wohnung im Grünen mit Abendsonne
An der Stauwehrstrasse 11/13/15 vermieten wir weitere attraktive 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen mit identischem Innenausbau, die besichtigt werden können. 1'390.- pro Monat0Schönenwerd, Eppenberg, Wöschnau, 5012, 31.07.2021, auf homegate.chAttraktive Wohnung im GrünenIhre Lagevorteile
Die gut besonnte Liegenschaft mit grosszügigen Grünflächen befindet sich an ruhiger, familienfreundlicher Wohnlage am Ortseingang von Schönenwerd. Die Wirtschaftszentren Aarau oder Olten sowie die Ortschaften der Region sind mit dem ÖV als auch mit dem Individualverkehr bestens erreichbar. Die Bushaltestelle Lochmatt liegt quasi vor der Haustüre und den Bahnhof SBB mit top Verbindungen nach Bern, Zürich und Basel wie auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen erreichen Sie in fünfzehn Gehminuten. Schönenwerd bietet mit der Aare, und vielen Waldflächen attraktive Naherholungsgebiete für eine attraktive Freizeitgestaltung.
So wohnen Sie
Die Böden dieser attraktiven Wohnung sind im Wohnbereich und in den Schlafzimmern mit Parkett ausgestattet. In der Küche sowie in der Gästetoilette und im Badezimmer mit Badewanne sind Platten verlegt. Die Küche verfügt über ein Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten viel praktischen Stauraum. Der grosse Balkon mit Blick ins Grüne und Abendsonne lädt zum Verweilen ein.
Das ist es Ihnen wert
Mietzins CHF 1'060
Nebenkosten akonto CHF 260
Mietzins Einstellhallenplatz CHF 100
Freuen Sie sich
... auf eine Wohnung im Grünen mit Abendsonne
An der Stauwehrstrasse 41/43/45/47/49 vermieten wir weitere attraktive 3.5- und 4,5-Zimmer-Wohnungen mit identischem Innenausbau, die besichtigt werden können. 1'320.- pro Monat0Grenchen, 2540, 31.07.2021, auf homegate.chHELLE WOHNUNG AN ZENTRALER LAGEWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle 3.5-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss. Die Wohnung bietet folgendes:
· Parkett- und Plattenböden
· moderne, abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld + Geschirrspüler
· Bad/WC mit Badewanne und Fenster
· grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschrank
· offener Grundriss
· Balkon
· Kellerabteil
· Lift vorhanden
Die Wohnung befindet sich am Marktplatz in Grenchen. ÖV, sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!
Die Fotos stammen aus einer anderen Wohnung. Kleine Abweichungen sind daher möglich. 1'140.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, 31.07.2021, auf homegate.chWUNDERSCHÖNE NEUE 3.5ZIMMER MAISONETTEEinzigartige top moderne Neubau Maisonette-Wohnung an ruhiger Umgebung wartet auf ihren Erstmieter. Die Wohnung überzeugt mit der hochwertigen offenen Küche und den hellen grossen Räumen. Ein eigener Sitzplatz kann günstig dazu gemietet werden.
Die Wohnung ist noch nicht ganz fertiggestellt. Küche wird demnächst eingebaut.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- eigener Waschturm
- Anschluss für Schwedenofen vorhanden
- optional hübscher Sitzplatz
- top moderne Vinylböden in Holzoptik
- Küche mit Granitabdeckung
- tolles Bad mit grosser Dusche
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentral und ruhige Lage
Bäder / Nasszellen:
1x (Bad / WC / Dusche / Waschturm)
Öffentliche Verkehrsmittel: In nächster Nähe
Schulen: Schule in 5 Min. zu Fuss erreichbar
Geschäfte: Zu Fuss in 3 Min. erreichbar 1'450.- pro Monat5Lostorf, 4654, 31.07.2021, auf homegate.chRENOVIERT MIT BALKONDies tolle möblierte 2 Zi.-Wohnung liegt in erhöhter Lage im Grünen. Ideal für Singles oder verliebte. Ein schönes Bad mit Dusche und eigener Waschmaschine sind natürlich Standard.
Auf dem grossen Balkon mit Weitsicht geniessen Sie die Abende mit Ihren Freunden.
Die Wohnung kann auf Wunsch auch möbliert werden.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- eigene Waschmaschine
- grosser Balkon mit Panoramablick
- möbliert
- Lift
- Geschirrspüler
- ein Parkplatz im Mietpreis inklusive
-und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: erhöhte Lage
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)
Geschäfte: in 5 Min. zu Fuss erreichbar 1'200.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, 31.07.2021, auf homegate.chTOP MODERNE MIT BALKONKomfortable und komplett sanierte 4 Zimmer Maisonette Wohnung wartet an ruhiger und dennoch zentraler Lage auf ihre neuen Mieter.
Die Wohnung besticht mit ihrer modernen offenen Küche (wird noch eingebaut)und den hellen grossen Räumen.
Vom Wohnzimmer aus gelangt man auf den wunderschönen und grossen Balkon welcher zum Verweilen einlädt.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Erstbezug
- eigener Waschturm
- grosser Balkon
- Küche mit Granitabdeckung
- günstige Verkehrslage
- Haustiere erlaubt
- separater Eingang
- moderner Vinylboden in Holzoptik
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentral und ruhige Lage
Bäder / Nasszellen: 2x (1 x Bad / WC / Dusche, 1 x Gästebad mit WC / Waschturm)
Öffentliche Verkehrsmittel: In nächster Nähe
Schulen: Schule in 5 Min. zu Fuss erreichbar
Geschäfte: Zu Fuss in 3 Min. erreichbar 1'700.- pro Monat5Grindel, 4247, 31.07.2021, auf homegate.chLICHTDURCHFLUTET UND GROSSZÜGIGDiese lichtdurchflutete Wohnung liegt im malerischen Grindel und besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern ebenfalls über den schönen Ausblick von der grossen Terrasse aus. Die gute Raumaufteilung sowie der pauschale Mietzins sind ein weiterer Vorteil. Abgerundet wird dieses Angebot durch die ruhige Lage und einem eigenen Aussenparkplatz.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosszügige Zimmer
- Aussenparkplatz inklusive
- lichtdurchflutete Zimmer
- Mietzins pauschal inkl. Nebenkosten
- Fussbodenheizung
- gute Raumaufteilung
- ruhige Lage
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: ruhige und sonnige Lage
Zustand: gut / modern
Bäder / Nasszellen: 2 (1 x Badewanne / Dusche / Doppellavabo / Toilette, 1 x Toilette / Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, Oberdorf, 50 m
Schulen: Kindergarten und Primarschule in Bärschwil, Gymnasium "Laufental-Thierstein" in Laufen (8 Autominuten)
Geschäfte: Coop, Migros usw, 10 Min. mit dem Auto 1'500.- pro Monat5Lostorf, 4654, 31.07.2021, auf homegate.chMIT WEITSICHT AN RUHIGER LAGEDies tolle möblierte 1.5 Zi.-Wohnung liegt in erhöhter Lage im grünen. Ideal für Singles. Ein schönes Bad mit Dusche und eigener Waschmaschine machen die Wohnung perfekt.
Der grosse Balkon mit Panoramablick
lädt zum verweilen und geniessen ein.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Eigene Waschmaschine
- Grosser Balkon mit Weitblick
- Möbliert
- Lift
- ein Parkplatz in der Miete inklusiv
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: erhöhte Lage
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)
Geschäfte: in 5 Min. zu Fuss erreichbar 1'100.- pro Monat5Biberist, 4562, 30.07.2021, auf homegate.chMorderne Neubauwohnung sucht einen Nachmieter perPer 01.10.2021 suchen wir einen Nachmieter/in für diese gut erschlossene Neubauwohnung, mit folgender Ausstattung:
- grosse, offene Küchen mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd
- graue Bodenplatten im Wohn-/Essbereich, Reduit sowie Korridor
- hochwertig geölter Eichenparkettboden im Schlafzimmer
- begehbare Dusche mit Glastrennwand aus Echtglas
- eigene Waschmaschine / Tumbler
- Garderobenschrank im Eingangsbereich
- grosser Balkon
- Kellerabteil inkl. Steckdose bietet zusätzlichen Stauraum
- Lift (rollstuhlgängig)
Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen. Den genauen Grundriss entnehmen Sie dem Plan im Anhang.
Einstellhallenplätze können bei Bedarf für CHF 125.-/Monat dazu gemietet werden.
Dank der optimalen Lage sind grössere Städte nur ein Katzensprung entfernt. Der RBS-Bahnhof ist zu Fuss in einer Minute erreichbar und der direkte Autobahnanschluss liegt in nächster Nähe.
Hier profitieren Sie von einem grossen Freizeitangebot, ob attraktive Kulturveranstaltungen wie Konzerte, Theater oder Ausstellungen oder der nahe gelegene Wald, welcher zum Joggen oder Spazieren einlädt - für jeden ist das Richtige dabei.
Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen direkt per E-Mail zu erhalten. 1'165.- pro Monat5Solothurn, 4500, 30.07.2021Charmante 3 Zimmer Dachwohnung mit grosser GallerieDiese charmante, schöne Stadt-Dachwohnung sucht neue Menschen, die darin leben wollen.
Die Wohnung ist ideal für 1 Paar ausgestattet, 1 abschliessbares Zimmer, grosser Eingangsbereich, 1 Badezimmer mit Dusche, Wohnküche und grosse Gallerie.
Zurzeit wohnen wir als WG, zu zweit, darin. Wir haben aus der Gallerie ein Zimmer gemacht.
Die Wohnung wurde schön ausgebaut und bietet folegende Vorteile:
-Waschmaschiene und Tumbler in der Wohnung
- Geschirrspühler
- offene Wohnküche
- freistehende Balken, mit Möglichkeit Hänge-matten/Sessel, Pflanzen etc.. zu befestigen
- wunderschöner Ausblick auf die St. Ursenkathedrale
- grosses Fenster im Wohnzimmer, wenn man es öffnet hat man wie einen kleinen Indoorbalkon
- grosszügige Gallerie mit vielen Fenster
- grosse Dusche
- 1 abschliessbares Zimmer
- zmitts ir Stadt
- 1 Minute an die Aare
- 5 Minuten zum Hauptbahnhof
- und du chasch vom Usgang heirügele (:
Die Wohnung verfügt über keinen Lift, Balkon, Estrich sowie Kellerabteil. Die Wohnung bietet jedoch genug Raum um Stauraum daraus zu machen.
Bei Fragen melde dich bei mir 1'550.- pro Monat1Olten, 4600, 30.07.2021, auf homegate.chZentral wohnen beim Stadtpark / Nähe ÖV - inkl. BalkonWir vermieten vis à vis des Stadtparks Olten eine zentral gelegene, schöne 3-Zimmerwohnung:
- Neue Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Fenster
- Grosszügige, helle Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung und Fenster
- Plattenboden in Korridor und Nasszelle
- Laminatboden in Küche, Wohnzimmer und den
Schlafzimmern
- sonniger Balkon
- Kellerabteil
Ein Parkplatz kann für Fr. 70.00/Monat dazu gemietet werden.
Die Liegenschaft befindet sich an bester, zentraler Lage in Olten. Einkaufsmöglichkeiten, die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Bahnhof Olten/Bushaltestellen sind innert wenigen Gehminuten zu erreichen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Melden Sie sich bei uns telefonisch oder per E-Mail für einen Besichtigungstermin. 1'130.- pro Monat1Neuendorf, 4623, 30.07.2021, auf homegate.chPerfekte Familienwohnung - grosszügig, modern und ruhig!Familiäre, moderne und helle Wohnung mit tollem Balkon zu vermieten!
- Offene Küche ausgestattet mit Glaskeramikherd,
Backofen, Geschirrspüler, Granitabdeckung sowie einem
grossen Kühlschrank + Reduit (3.7 m2)
- Zwei helle, grosszügige Nasszellen (1 x mit Dusche / 1 x
mit Badewanne)
- Hochwertiger Eichenparkettboden in Korridor, Wohn- und
Schlafzimmer
- Ganze Wohnung Fussbodenheizung
- Einbauschränke
- Plattenboden in den Nasszellen sowie in der Küche
- Einbauschrank im Korridor vorhanden
- Sonniger Balkon (17.6m 2) mit Verglasung
- Spielplatz vorhanden
- Eigenes Kellerabteil
Einstellhallenplätze können für monatlich Fr. 100.00 dazu gemietet werden.
Die Bushaltestelle befindet sich in ca. 200 Meter Entfernung, von wo Sie bequem in wenigen Minuten die grösseren ÖV Anbindungen (SBB) in Oensingen oder Olten erreichen.
Das Autobahnkreuz in Härkingen erreichen Sie in ca. 5 Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls im Dorf vorhanden (Volg,Migros). Grosses Einkaufszentrum Gäu-Park in der Nachbarsgemeinde Egerkingen.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail. 1'850.- pro Monat5Solothurn, 4500, 30.07.20215,5 Zimmer «Renovierte Wohnung an zentraler Lage»Sonnig gelegene Wohnung an zentraler Lage, nähe Autobahnanschluss.
Wohnung komplett neu renoviert mit einem offen gestalteten Woh-/Ess-/Küchenbereich.
Grosses Elternschlafzimmer, die Kinderzimmer sind rechteckig und normal gross.
Ganze Wohnung mit Platten und Parkettböden
2 Nasszellen mit Dusche/WC und Bad/WC
Einbauschränke
Den Laubengang kann man auch als Balkon beznutzen. Zusätzlichen Balkon Richtung Coop / Keller
Parkplatz: Fr. 37.--/mtl.
Einstellhalle: Fr. 107.--/mtl.
**Es ist keine Hundehaltung erlaubt** 1'580.- pro Monat0Wangen b. Olten, 4612, 30.07.2021, auf homegate.ch4-Zimmerwohnung mit grossem Balkon inkl. AussichtWir vermieten diese helle und grosszügige 4-Zimmerwohnung im 2. OG. Folgende Ausstattung erwartet Sie:
- toller Grundriss
- Küche mit viel Stauraum (Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler etc.)
- Plattenboden in Küche und Badezimmer
- Parkett in Wohn- und Schlafzimmer
- zwei Nasszellen, eine mit Dusche und eine mit Badewanne
- Einbauschränke
- sonniger, grossflächiger Balkon mit Sonnenstore
- Reduit
- Anschluss für Waschmaschine im Reduit vorhanden
Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen. Im UG steht eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler sowie ein Velokeller zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ein Autoeinstellplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.
Die Liegenschaft Alpstrasse 2 befindet sich an ruhiger Lage:
Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen gut erreichbar, eine Bushaltestelle knapp fünf Gehminuten entfernt.
Haben wir Sie neugierig gemacht? Nutzen Sie die Gelegenheit, die Wohnung bald zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Freundliche Grüsse
AVIDA Immobilien-Treuhand AG 1'607.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, 30.07.2021, auf homegate.chHelle 4,5 Zi-Wohnung im 1. OG mit grossem Balkon (27m2)Grosszügige renovierte 4 1/2 Zi-Wohnung mit  grossem Balkon, teils gedeckt, an sonniger Hanglage in Wangen bei Olten. Einkaufsmöglichkeiten so wie Schule, Kindergarten und der Wald befinden sich in unmittelbarer Nähe. Grossflächiger Ausbau mit neuer Wohnküche, Wohn- und Essraum mit Cheminée. 3 Schlafzimmer, sep. Reduit. Bodenbeläge WZ Platten, SchZ Laminat. Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne und WC. Sep. WC mit Dusche. Div. Einbauschränke. Ein separater Spielplatz steht in der Liegenschaftsumgebung zur allgemeinen Benützung zur Verfügung. Autoabstellplatz oder Garage können dazu gemietet werden. Frühester Bezugstermin ist 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.... 1'770.- pro Monat0Egerkingen, 4622, 30.07.2021, auf homegate.chTop 3.5 Zimmer Wohnung per sofortDiese 3.5 Zimmer Wohnung befindet sich an zentralster Lage in Egerkingen und gleichzeitig in einem schönem und ruhigem Quartier direkt neben dem Fluss Dünnern. Die Wohnung befindet sich allgemein in einem sehr guten Zustand. Aufgrund der obersten Etage, handelt es sich um eine helle und lichtdurchflutete Wohnung mit Blick über das nachbarschaftsfreundliche Quartier.
Infolge der zentralen Lage, befindet sich alles in unmittelbarer Nähe. Coop, Bäckerei, Schwimmbad, Schule, Bank, Post, Restaurants, Autobahnanschluss sowie der riesige Gäupark. Diese Lage bietet für jedermann etwas an.
Aufgrund der hohen Nachfrage, ist dies die einzige Wohnung, welche zurzeit bei unserer Verwaltung noch verfügbar ist. Somit bitten wir Sie, nicht zu zögern und uns bei Interesse ungeniert zu kontaktieren.
Besten Dank und gerne hören wir von Ihnen.
Für Besichtigungen rufen Sie uns ungeniert an unter Tel.: 079 340 16 20 oder 062 892 24 06.
Q-Base Real Estate AG 1'350.- pro Monat5Breitenbach, 4226, 30.07.2021, auf homegate.chGemütliche 2.5 Zimmer-DachmaisonettewohnungAn zentraler Lage, Nähe ÖV und Einkaufsläden vermieten wir eine individuelle 2.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung.
Der funktionelle Grundriss ist wie folgt eingeteilt:
- Eingang / Treppe
- Vorplatz mit Réduit / Treppe zu Galerie
- Bad / WC mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)
- Schlafzimmer
- Küche mit GWM
- offener Wohn-/ Essbereich
- Treppe zu Galerie
- Galerie mit zwei Balkonfenster zum Innenhof
- Kellerabteil
Der Ausbau entspricht einem modernen Standard. Die Bodenbeläge sind im Wohn-, Schlaf und Galeriebereich mit Parkett, Vorplatz, Küche und Bad mit Keramikplatten.
Ein Autoabstellplatz kann für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Gerne zeigen wir Ihnen diese interessante Wohnung oder stehen Ihnen für allfällige Fragen zur Verfügung. 1'290.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, 30.07.2021, auf homegate.chWunderschöne idyllische gelegene grosse 3.5 ZimmerwohnungLage:
ÖV, Bahnhof, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Post, Hallenbad, etc. alles in der Nähe (exzellente Infrastruktur). Autobahnanschlüsse (12 Min.) Ruhige, idyllische Lage ohne Durchgangsverkehr in familienfreundlichem Quartier. Kinderspielplatz neben dem Haus. Naherholungs- und Naturschutzgebiet in nächster Umgebung.
Diese wunderbar gelegene Wohnung lässt keine Wünsch offen und verfügt im speziellen über:
- Grosszügiges Wohnen auf 120m2, auf 2 Etagen mit schöner Galerie
- Offene Küche, Glaskeramik, Geschirrspüler, Granitabdeckung
- Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich
- schönes Bad/WC mit sep. Dusche/WC
- überall Plattenböden, Bodenheizung (Gas)
- Schöner Balkon (14m2), Blick ins Grüne, Ausrichtung süd-west
- praktisch: 2 grosse Reduits (1x mit Waschturm, 1x mit Heizung)
- Grosses Kellerabteil zu einem Hobbyraum umgebaut
- Lift: Keiner vorhanden
Grosszügiger Parkplatz in Tiefgarage im Mietzins inbegriffen!
Zu vermieten frühestens per 01.09.2021, nach Vereinbarung.
Besichtigungstermin nach Vereinbarung. 2'140.- pro Monat1Rickenbach SO, 4613, 30.07.2021, auf homegate.chReinschauen - Durchatmen - ResidierenWir bieten Ihnen eine Wohnoase in Rickenbach SO und stellen Ihnen die 4.5-Zimmerwohnung im 1.OG vor.
Diese schöne und lichtdurchflutete Wohnung hat nämlich Einiges zu bieten:
- Neuere Küche mit Glaskeramik, Backofen (inkl. Steamerfunktion), Geschirrspüler, Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach (3 Schubladen)
- Neueres Badezimmer sowie neue Dusche/WC
- Parkettböden in allen Zimmern
- Nasszellen (Bad, Dusche, WC) mit Plattenböden
- Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler
- Balkon mit Reduit
- grosszügiger Grundriss
Das Haus verfügt über einen Veloraum sowie direkten Zugang in die Tiefgarage. Ein Lift ist nicht vorhanden.
Fotos sind von einer typähnlichen Wohnung.
Einstellplätze können für CHF 100.00/Mt. dazu gemietet werden. Auch Aussenparkplätze für CHF 40.00/Mt. können wir Ihnen vermieten.
Die Bushaltestelle ist in 1-2 Gehminuten erreichbar.
Für die Autofahrer ist das Autobahnkreuz Härkingen in 10 Minuten Fahrt erreichbar.
Einen Kindergarten, Primarschule für 1.-6. Klasse ist in 5 Gehminuten erreichbar.
Die Sekundarschule ist in Hägendorf & das Gymnasium in Olten.
Erreichbar ist auch der Coop Pronto und die Landi in 5 Gehminuten. Das grosse Einkaufcenter Gäupark befindet sich in Egerkingen (ca. 10 Minuten Autofahrt).
Die Wohnungen sind unmittelbar 6 Minuten Fussweg von der Gemeindeverwaltung entfernt.
Haben Sie Interesse?
Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine Wohnungsbesichtigung! 1'610.- pro Monat5Kappel SO, 4616, 30.07.2021, auf homegate.chModerne 4.5-Etagenwohnung mit WeitsichtWir vermieten Ihnen eine Wohnung mit Aussicht
...wenn wir Sie bereits überzeugt haben, kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 205 21 30.
Wir begrüssen Sie gerne zu einer Besichtigung vor Ort im schönen und grün belebten Kappel.
Folgende Merkmale bietet die Wohnung:
· helle Küche mit grosszügigem Ausbaustandart
· als Bodenbelag schmückt ein Parkett die Wohnung
· Bad mit Badewanne und WC (mit Fenster und Sonnenlicht)
· separates Gäste-WC mit Dusche
· zusätzliches Kellerabteil inkl. Steckdose und Licht
· Balkon mit Licht, Steckdosen und zwei grossen Sonnenstoren
· Allgemeine Waschküche inkl. Secomat teilen sich drei Wohnparteien. 1'765.- pro Monat5Recherswil, 4565, 30.07.2021, auf homegate.chIdeale 4.5-Zimmerwohnung mit SparpotenzialBenötigen Sie eine grössere Wohnung oder gründen Sie eine Wohngemeinschaft? Wir haben die perfekte Wohnung für Sie. Mit unserer Sommeraktion bieten wir Ihnen zudem ein unschlagbares Angebot.
Sommeraktion:
Bei der Unterzeichnung eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von 2 Jahren, profitieren Sie während den ersten drei Monaten vom folgenden Mietzins:
CHF 500.00Nettomietzins / Mt.
CHF 230.00Akonto Heiz-/Nebenkosten / Mt.
CHF 730.00Bruttomietzins / Mt.
Sie sparen CHF 3'720.00!
Nach Ablauf der ersten drei Monate wird automatisch der ordentliche Mietzins fällig. Dieser setzt sich wie folgt zusammen:
CHF 1740.00Nettomietzins / Mt.
CHF 230.00Akonto Heiz-/Nebenkosten / Mt.
CHF 1970.00Bruttomietzins / Mt.
Die Wohnung besticht zudem mit der folgenden Ausstattung:
- Offene Küche mit Kühl-/Gefrierschrank, Glaskeramikkochfeld mit Dampfabzug sowie einem Geschirrspüler und Backofen
- grosszügiger Wohn-/Essbereich
- raumhohe Fenster in der ganzen Wohnung
- Badezimmer mit Badewanne
- Badezimmer mit Dusche
- Reduit mit eigenem Waschturm
- Wandschrank mit Garderobe im Eingangsbereich
- gedeckter Balkon mit Blick auf den Dorfplatz von Recherswil
- Kellerabteil
Selbstverständlich ist die Liegenschaft mit einem Lift ausgestattet.
Einstellhallenplätze können für CHF 125.00 und Aussenparkplätze für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Die Liegenschaft ist mit der Niederer Digital Connect App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Sie erhalten alle wichtigen Informationen unsererseits immer rasch und in digitaler Form zugestellt. Dies ist aber noch nicht alles: Es gibt auch einen Liegenschafts-Chat sowie einen Marktplatz und vieles mehr! Überzeugen Sie sich selbst!
Sind Sie interessiert?
Kontaktieren Sie uns noch Heute und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.
(Bitte beachten Sie, dass die Fotos von einer typähnlichen Wohnung stammen.) 730.- pro Monat5Kappel SO, 4616, 30.07.2021, auf homegate.ch3.5-Zimmer in KappelWir vermieten Ihnen eine Wohnung mit Eigentumsstandart
Die Inseratfotos zeigen lediglich den Ausbaustandart an und können von der originalen Wohnung abweichen.
...wenn wir Sie bereits überzeugt haben, kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 212 93 09.
Wir begrüssen Sie gerne zu einer Besichtigung vor Ort im schönen und grün belebten Kappel.
Folgende Merkmale bietet die Wohnung:
- ein Wunderschöner Laubengang führt in die Wohnung
- helle Küche (Sonnenlicht)
- keramische Bodenbeläge
- in den Schlafbereichen "Klötzliparkett"
- Wohnbereich im Dachgeschoss und Schlafräume im 2.OG
- Badezimmer mit Badewanne und Doppelwaschbecken
- separates Gäste-Wc
- zusätzliches Kellerabteil
- eigener Waschturm im Keller
Objekt A06 11203 3.5ZMWG 2.OG 90 m2 Fr. 1490.00 inkl. Nebenkosten

Objekt A10 11205 3.5_ZMWG 2.OG 90 m2 Fr. 1490.00 inkl. Nebenkosten
Objekt B04 3.5ZMWG 2.OG 90 m2 Fr. 1`490.00 inkl. Nebenkosten
Fr. 100.- /mtl. Autoeinstellhallenplätze
Fr. 60.- /mtl. Motorradplätze
Kappel ist eine typische Gemeinde im Untergäu und liegt am Nordhang des Born. Nach Norden bildet der Fluss "Dünnern" zum grössten Teil die Grenze zu Hägendorf, im Süden reichen die Marksteine bis über den Born und die Autobahn hinweg in Boninger Gebiet. Im Westen ist Gunzgen sein Nachbar, die östlichen Anstössergemeinden sind Rickenbach, Wangen und Olten. Der Fluss und der letzte Bach, die das Dorf durchfliessen, sind die Dünnern und der Mittelgäubach. 1'490.- pro Monat5Grenchen, 2540, 30.07.2021, auf homegate.chCHARMANTES WOHNEN IN GRENCHENDiese gemütliche 2.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an zentraler und ruhiger Lage in Grenchen. Der luftige Grundriss sorgt für eine optimale Einteilung. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit grossen Fenstern und direktem Zugang zum grosszügigen Balkon. Materialien und Ausbau sind sehr gut gepflegt. Der Balkon ist ein optimaler Rückzugsort und lädt zum Verweilen ein. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause. Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.
Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
· Ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe
· Helle Räumlichkeiten
· Waschküche im gleichen Stockwerk.
· Garagenplatz muss für CHF 80.- dazu gemietet werden
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!
Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!
Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:
Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:
Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung: 1'000.- pro Monat5Oberbuchsiten, 4625, 30.07.2021, auf homegate.chTraum(hafte) Terrassenwohnung zu vermietenTraum(hafte) Terrassenwohnung zu vermieten
Wir vermieten per 01. November 2021 diese wunderschöne Terrassenwohnung mit Sicht auf die Schweizer Alpen.
Die Terrassen beträgt eine Fläche von 107m2 und bietet eine Aussicht auf Eiger, Mönch und Jungfrau. Dank lichtdurchfluteten Räumlichkeiten und einzigartiger Aussicht können Sie das schöne Panorama jeden Tag aufs Neue geniessen. Die Terrassenwohnung wurde mit hochwertigen und auserlesenen Materialen ausgestattet.
· Exklusive Platten und Parkettböden
· Helle und grosse Räumlichkeiten
· Top Standort; Autobahn mit Anschluss Zürich - Bern - Basel innerhalb fünf Fahrminuten
· Badezimmer en Suite
· Reduit mit Waschmaschine und Tumbler
· Gegensprechanlage mit Videofunktion
· Elektr. Storen und Sonnenstoren
· Etc.
Die Ausstattung der edlen Küche lässt ebenfalls keine Wünsche offen und ist mit ausgewählten Produkten ausgerüstet wie z.B:
· Chromstahlabdeckung
· Backofen
· Steamer
· Glaskeramikherd
· Grosszügiger Kühlschrank mit Eisschrank
· Geschirrspüler
· Etc.
Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie via Kontaktformular einen Besichtigungstermin.
4625 Oberbuchsiten liegt im Bezirk Gäu, im Kanton Solothurn. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Oberbuchsiten hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +2.3% pro Jahr auf 2'297 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 13.7% (Kanton: 13.8%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.0% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um -1.6% verändert (Kanton: +5.7%). 2'950.- pro Monat5Dornach, 4143, 30.07.2021, auf homegate.chRuhige Wohnung für GartenliebhaberSehr schöne 3-Zimmerwohnung in einem Haus mit grossem Garten zu vermieten. Stilvoll renovierter Altbau mit massivem, geöltem Buchenparkett. 71,5m2. Drei Zimmer, alle etwa gleich gross. Dazu eine Küche mit Platz zum Essen. Die Einbauküche ist aus Massivholz und hat einen Geschirrspüler. Das Bad besteht aus Dusche/WC/Lavabo.
Ruhige Lage, hell, mit freiem Blick in einen traumhaften Garten. Ideal für ruheliebende Menschen. Gaszentralheizung und sehr schöner Cheminéeofen. Sitzplatz im Garten. Stauraum im Keller und auf dem Dachboden vorhanden. Gerade neu renoviert.
Der Garten ist aussergewöhnlich schön und sucht Menschen, die es lieben, darin zu wirken und zu arbeiten.
Wir sind eine lockere Hausgemeinschaft mit insgesamt drei Parteien. Obwohl das Haus in einer grünen, ruhigen Oase liegt, ist es zentral gelegen. Sehr guter Anschluss mit dem öffentliche Verkehr. Bushaltestelle in 3 Min., Basel SBB in 18 Min. 1'690.- pro Monat0Boningen, 4618, 30.07.2021, auf homegate.chSchöne DachwohnungOffene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, separater Backofen auf arbeitshöhe, Kühlkombi, Wohnraum und Flur Fliesen, Schlafräume laminat,
grosser Balkon, Bad mit Doppellavabo, Gym und Solarium 500m 1'450.- pro Monat0Solothurn, 4500, 30.07.2021gesucht ab 1. September Wohnung oder StudioSuche ab September Wohnung im Raum Solothurn. Min. 2 Zimmer.
Unmöbliert
Wenn möglich mit Parkplatz.
Bin meistens Wochenaufenthalterin in Solothurn. Bin Schweizerin und 43jährig.
Max 1000.-Max
1'000.- pro Monat0Oensingen, 4702, 30.07.2021Zu vermieten 590.00Zu vermieten 1 Zimmer Studio 590.- pro Monat0Aarburg, 4663, 30.07.2021, auf homegate.ch3-Zimmerdachwohnung sucht Nachmieter...Wir vermieten diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG in Aarburg, welche Ihnen nebst dem modernen Ausbaustandard die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:
-Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
-Schlaf-/ und Wohnraum mit Parkettboden
-Korridor mit Einbauschrank / Garderobe
-Kellerabteil
Ein Einstellplatz kann für CHF 110.-/mtl. dazu gemietet werden.
Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. 1'309.- pro Monat5Grenchen, 2540, 30.07.2021, auf homegate.chGROSSZÜGIG UND ZENTRALDiese grosszügige und charmante Dachwohnung an zentraler Lage ist perfekt für alle, die mitten in der Stadt und doch ruhig wohnen möchten. Hier können Sie sich verwirklichen und erreichen in Gehdistanz alles, was es für einen sorgenlosen Alltag benötigt. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- zentrale Lage im Herzen der Stadt
- helle Räume mit schönem Ambiente
- grosse, geschlossene Küche (wird erneuert)
- Lift
- alle Geschäfte und ÖV in nächster Nähe
- Aussenparkplatz à CHF 50.-
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentral
Zustand: Altbau, wird derzeit noch sanft renoviert
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m / Bahnhof, 550 m
Schulen: Schulen im Umkreis von 1000 m
Geschäfte: Diverse Geschäfte, 50 m 1'640.- pro Monat5Solothurn, 4500, 29.07.2021, auf homegate.chCharmante Wohnung mit Gartensitzplatz gesucht?Suchen Sie einen modernen Wohntraum mit Gartensitzplatz? Eine Wohnung an ruhiger und doch sehr zentraler Lage? Wir haben das passende Objekt für Sie! Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:
· moderne, offene Küche mit Tageslicht und viel Stauraum
· Korridor mit Wandschrank
· Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht
· Parkett- und schöne dunkle Plattenbodenbeläge
· grosszügiger Gartensitzplatz vorhanden
· grosszügiges Kellerabteil vorhanden
· helle Räumlichkeiten
· E-Bike Ladestation im Aussenbereich vorhanden
Parkplätze können bei Bedarf für CHF 40.00 pro Monat/Platz dazugemietet werden.
Wir unterstützen Sie bei der Möblierung oder Anschaffung eines E-Bikes! Beim Vertragsabschluss haben Sie die Wahl:
· Halbtax-Abo SBB und Beteiligung am E-Bike-Kauf im Betrage von CHF 1'500.00
oder
· Halbtax-Abo SBB und ein Gutschein IKEA im Betrage von CHF 1'500.00 für Ihre neue Wohnungseinrichtung
Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterbilder, welche lediglich den Ausbaustandard zeigen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen persönlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'460.- pro Monat0Hochwald, 4146, 29.07.2021, auf homegate.chheimelige 7-Zimmer-Wohnung auf dem LandWir vermieten per sofort diese 7-Zimmer-Wohnung in Hochwald. Die Gemeinde Hochwald liegt im Bezirk Dorneck im Kanton Solothurn. Der Dorfladen sowie Kindergarten und Primarschule befinden sich in unmittelbarer nähe. Diese Dorfgemeinschaft bietet eine Vielfalt an Vereinen. Weitere Möglichkeiten, Hochwald zu erleben, bieten verschiedene Panoramawanderungen.
Die Wohnung teilt sich wie folgt auf:
1. OG
· Eingang / Grosser Gang
· Badezimmer
· Dusche mit WC
· Küche
· Wohnzimmer
· Reduit mit Waschturm, Tiefkühler und grossem Kühlschrank
· 3 Zimmer
2. OG
· grosser Raum mit Lavabo
· 2 Zimmer
Vor dem Haus befindet sich ein Sitzplatz mit Grillstelle, 1 Garage und 3 Abstellplätze.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. 2'490.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.2021, auf homegate.chTolle 3.5 ZimmerwohnungDie Wohnung verfügt über:
- Wohnzimmer mit Parkettboden und Zugang auf den Balkon
- Schlafräume mit Parkettboden
- Neue Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
- Neues Bad/WC
- Neues Gäste WC
- Reduit vorhanden
- Einbauschränke im Korridor vorhanden
- Eigenes Kellerabteil
- Einstellplätze können dazu gemietet werden für 120.- im Monat
- Lift vorhanden
Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in nächster Nähe.
Wir freuen uns über Ihren Anruf.
Fotos können vom Original abweichen. 1'865.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.2021, auf homegate.ch*Ideal für Singles*Wir vermieten nach Vereinbarung ein charmantes Bijou!
Die Wohnung punktet mit folgenden Highlights:
- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
- Wohnzimmer mit Parkettboden und Zugang auf den Gartensitzplatz
- Dusche/WC
- Einbauschrank im Korridor vorhanden
- Kellerabteil vorhanden
Einstellplätze können für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden
Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in nächster Nähe.
Region Olten:
Wer die Schweiz mit dem Zug oder dem Auto von Norden nach Süden oder von Osten nach Westen durchquert, fährt unweigerlich durch diese Zentrumsregion. Zwei Drittel der Schweizer Bevölkerung erreichen die Region Olten in weniger als einer Stunde. Umgekehrt ist man in einer guten halben Stunde in Zürich, Basel, Bern und Luzern.
Wollen Sie diejenigen sein, die diese tolle Wohnung mit Leben erfüllen. Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! 1'280.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.2021, auf homegate.ch*Über den Dächern von Olten*Eine schöne Familienwohnung wartet auf Sie! In der Mitte des Quartiers befindet sich eine schöne grüne Anlage mit Spielplatz, wo sich Ihre Kinder austoben können.
Die Wohnung verfügt über:
- Wohnzimmer und Essecke mit Parkettboden und Zugang auf die Terrasse
- Schlafräume mit Parkettboden
- Neue Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
- Neues Bad/WC
- Dusche/WC neu
- Reduit vorhanden
- Einbauschränke im Korridor vorhanden
- Eigenes Kellerabteil
- Lift Zugang vorhanden
- Einstellplätze können dazu gemietet werden
Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in nächster Nähe.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. 2'700.- pro Monat4Solothurn, 4500, 29.07.20212.5 Zimmer2.5 Zimmer Wohnung ab September oder Oktober verfügbar.
Ein Aussenparkplatz kann für monatlich Fr. 80.- gemietet werden. Die Wohnungsmiete ist von Fr. 1380.- auf Fr. 1180.- reduziert, zumal der Mieter in dieser EG-Wohnung traditionell eine kleine Hauswartung im Umfang von Fr. 200.- pro Monat übernimmt mit Treppenhausreinigung etc. Die Wohnung kann aber auch ohne Hauswartung gemietet werden. 1'180.- pro Monat5Grenchen, 2540, 29.07.2021, auf homegate.chPenthouse-feeling in GrenchenDie Lage
In der Überbauung Centralissimo werden Sie sich dank der Nähe zu den beiden Bahnhöfen Grenchen Süd und Grenchen Nord und zum Stadtzentrum mit verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistern wohlfühlen. Die Haltestelle der Busverbindung ist nur ein paar Schritte von der Haustür entfernt.
Ein Rundgang durch Ihre Wohnung
Ihr Reich auf 69m2. Die intelligente Raumaufteilung lässt Ihnen Raum sich individuell einzurichten. Der moderne Parkettboden im Schlafzimmer und der stylische Plattenboden in den Wohnräumen sind ein echter Hingucker. Durch die breitflächige Glasfront wird die Wohnung mit viel Licht durchflutet.
Das Highlight der Wohnung ist die Terrasse welche Ihnen echtes Penthouse-feeling mit Privatsphäre bietet.
Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge:· Moderne Küche
· Helles Wohnzimmer
· grosses Schlafzimmer
· grosser Balkon (20 m2)
· Badezimmer mit grosser Dusche
· Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
· Eingangsbereich mit Garderoben und Wandschrank
· Keller
· Lift
Details
Für die Kinder hat es einen kleinen Spielplatz auf der Rasenfläche vor dem Haus.
Anrufen. Besichtigen. Mieten.
Möchten Sie sich mehr Raum gönnen und im Zentrum wohnen? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Franziska Köhli
058 280 74 87
Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!
Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich. 1'550.- pro Monat1Wangen b. Olten, 4612, 29.07.2021, auf homegate.chEinzigartiges Wohnen in Wangen bei Olten!Wir bieten Ihnen viel Grün direkt vor der Haustüre und ein heimeliges Wohngefühl.
Der naturnah bepflantze Innenhof lädt zum Verweilen ein und im Gemeinschaftspavillon lassen sich lauschige Sommernachtspartys feiern.
Das Wohnkonzept hebt sich von den gängigen 08/15 Wohnungen ab. Betreten werden die lichtdurchfluteten Wohnungen nämlich direkt durch den geräumigen Wohn-,Ess- und Küchenbereich. Drinnen findet man viel Platz zur persönlichen Entfaltung. Der Innenausbau mit Eichen-Parkettboden, grosser Küche und geräumigen Grundriss vermittelt ein heimeliges Wohngefühl. Lauschige Sommerabende lassen sich auf dem grosszügigen Loggia-Balkon geniessen.
Alle Wohngeschosse sind über Lift erreichbar oder über die offenen Laubengegänge, welche ebenfalls zum Verweilen einladen.
Möchten Sie mehr erfahren und/oder einen Besichtigungstermin vereinbaren? Dann rufen Sie uns an! 930.- pro Monat5Biberist, 4562, 29.07.2021, auf homegate.chDie gemütliche FamilienwohnungWir vermieten eine helle 4.5-Zimmerwohnung mit Wintergarten:· grosszügige Küche mit viel Stauraum und hochliegendem Backofen
· Bartheke
· Wohn- und Essbereich sowie Nasszellen mit Plattenboden
· Schlafzimmer mit Lino
· 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne und Waschturm
· praktische Wandschränke im Eingang
· kein Lift
Einen Aussenparkplatz für CHF 50.00 und/ oder eine Einzelgarage für CHF
120.00 kann bei Bedarf dazugemietet werden.
Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Biberist Ost befinden sich in unmittelbarere Nähe. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem die Autobahnanschlüsse A5 (Solothurn-Biel) und A1 (Bern-Zürich).
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie. 1'640.- pro Monat5Solothurn, 4500, 29.07.2021, auf homegate.chGrosszügige Wohnung im Brühl zu vermietenZu vermieten, grosszügige 4.5-Zimmerwohnung in einer gepflegten Liegenschaft. Lassen Sie sich überzeugen von der freundlich gestalteten Umgebung.
Diese Wohnung bietet Ihnen:· Laminat- und Plattenboden
· helles, grosses Wohnzimmer
· offene, moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd (saniert 2014)
· Bad mit Badewanne (saniert 2014)
· praktischer Wandschrank vorhanden
· abschliessbarer Kellerraum
· Balkon
· gepflegter, moderner Spielplatz
· ÖV-Anschlüsse in der Nähe
Einstellplätze in der grosszügigen Tiefgarage können für CHF 95.00 pro Monat oder Aussenparkplätze für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Coop, Bäckerei, Schulhaus, Sportplatz, Badeanstalt
sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Gerne stehen wir Ihnen für Ihre Fragen und Anliegen zur Verfügung. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihr E-Mail. 1'700.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.2021, auf homegate.chGrosse 3,5-Zimmerwohnung mit Balkon im StadtzentrumDie Liegenschaft befindet sich an Top-Lage im Zentrum von Olten. Bushaltestellen, Banken, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Das Mehrfamilienhaus mit gesamthaft 13 Wohnungen wurde vor einigen Jahren komplett renoviert. Die Wohnungen sind bequem mit dem Lift erreichbar.
Die 3 1/2-Zimmerwohnung im 4. OG verfügt über einen grosszügigen Grundriss mit einer Wohnfläche von 89 m2, ein Wohn-/Esszimmer (31 m2 / ehemals 2 Zimmer) mit Südbalkon (14 m2), eine neue Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Essplatz, 2 Zimmer (16 m2 / 15 m2) ein modern ausgestattetes Badezimmer mit Badewanne sowie Einbauschränke im Korridor. Dazu gehört ein Kellerabteil im UG.
Bodenbeläge mit Parkett oder Keramikplatten.
Aussenparkplatz Fr. 65.-/Mt. / Carport Fr. 110.-/Mt. 1'595.- pro Monat5Subingen, 4553, 29.07.2021Studio
soforte all inclusive
wasser hez strom 076/6222785Studio
sofort 650.- pro Monat5Büsserach, 4227, 29.07.2021, auf homegate.ch3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit grosser GalerieDiese Dachwohnung mit Galerie lässt keine Wünsche offen.
- moderner Innenausbau mit grauen Keramikplatten im Wohnbereich
- Parkettböden in beiden Schlafzimmern
- offene Küche mit Granitsteinabdeckung, Geschirrspüler
- eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
- grosser, sonniger Balkon
- modernes Badzimmer mit Dusche, Badewanne und Fenster
- grosse, helle Galerie
- Lift
- Kellerabteil
Rufen Sie uns an, wir vereinbaren gerne mit Ihnen einen Besichtigungstermin. 1'690.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.2021, auf homegate.ch4.5 Zimmer Wohnung Olten BahnhofsnäheZu vermieten ist per sofort eine 4.5 Zimmer Neubau Wohnung in mitten von Olten. Der Bahnhof ist zu Fuss in 7 Minuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten erreicht man auch in 10 Minuten zu Fuss oder in wenigen Minuten mit dem Auto. Optimaler Standort für Pendler. Die Wohnung hat ein sehr grosses Wohnzimmer von dem man direkt in den Wintergarten (10m²) kann. Zum Wintergarten dazu hat man noch eine kleine Wiese die man benutzen darf. Die Wohnung hat ein grosses Badezimmer mit Badewanne, dort befindet sich auch der eigene Waschturm. Das kleiner Bad ist mit einer Dusche ausgestattet.
Bei weiteren Fragen können Sie mich gerne kontaktieren. 2'310.- pro Monat5Bettlach, 2544, 29.07.2021, auf homegate.chTannlimatt-Quartier - moderne Parterrewohnung mitPer 01.12.2021 vermieten wir diese tolle Parterrewohnung im Tannlimatt-Quartier in Bettlach. Auf folgendes dürfen Sie sich freuen:
- Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Granitabdeckung
- Parkettboden in der Küche und allen Zimmern
- Plattenboden im Badezimmer
- Badezimmer mit Wanne
- Garderobe im Korridor
- eigene Waschmaschine und Tumbler im Bad
- grosszügiger, sonniger Gartensitzplatz mit Reduit
- Kellerabteil mit Steckdose
- Lift (rollstuhlgängig)
Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder. Den genauen Grundriss können Sie dem Plan entnehmen.
Einstellplatz für CHF 125.00/Monat kann bei Bedarf dazu gemietet werden.
In Bettlach treffen romantische Rückzugs- und Erholungsgelegenheiten auf ausgezeichnete Verkehrsanbindungen zu städtischen Zentren. Solothurn, Biel, Bern, Basel und Zürich können mit den öffentlichen Verkehrsmitteln schnell erreicht werden und dank direkter Anschlüsse ans Autobahnnetz über Grenchen oder Solothurn auch verzögerungsfrei per Auto.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen direkt per E-Mail zu erhalten. 1'710.- pro Monat5Balsthal, 4710, 29.07.2021, auf homegate.chSchöne, helle 3.5 Zimmer Wohnung mit BalkonSchöne, helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Balkon.
Einbauküche mit Tageslicht. Ohne Geschirrspüler.
Helles, grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon.
Badezimmer mit Doppelwaschtisch, Spiegelschrank und Badewanne, Tageslicht im Badezimmer.
Plattenböden in allen Räumen.
Eigener Waschraum mit Waschmaschine.
Auf Wunsch können Aussenparkplätze für CHF 30.00/Monat oder Einstellhallenplätze für CHF 80.00/Monat dazu gemietet werden. 1'380.- pro Monat5Zuchwil, 4528, 29.07.2021, auf homegate.chFrisch renovierte 3.5 Zimmer Wohnung im ErdgeschossFrisch renovierte, grosszügig geschnittene 3.5 Zimmer Erdgeschoss-Wohnung.
Helle Küche mit Tageslicht, ausgestattet mit den üblichen Geräten wie Geschirrspüler, Kühlschrank, Backofen, Ceranfeld und Dampfabzug.
Plattenböden in der ganzen Wohnung.
Das Badezimmer ist mit Dusche, Lavabo, WC und Spiegelschrank ausgestattet.
Zur Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil.
Parkplätze können für CHF 30.00/Monat dazu gemietet werden. 1'280.- pro Monat5Gerlafingen, 4563, 29.07.2021, auf homegate.ch3-Zimmerwohnung in Gerlafingen zu vermieten!Wir vermieten ab dem 01.09.2021 eine 3-Zimmerwohnung an der Gewerbestrasse 7 in 4563 Gerlafingen.
Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier.
Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt.
Den Autobahnanschluss erreicht man nach einem Kilometer. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen.
Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an.
Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 041 240 45 34/076 510 80 59. 1'100.- pro Monat5Grenchen, 2540, 29.07.2021, auf homegate.chSanierte 3.5-ZimmerwohnungERSTER MONAT GRATIS WOHNEN!
Die 3.5-Zimmerwohnung befindet sich im 1. OG an der Ruffinistrasse 9 in Grenchen. Die Liegenschaft liegt nahe an der Ortsgrenze zu Lengnau.
In nächster Nähe befindet sich ein Denner, weitere Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Süd sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Mit dem Auto gelangen Sie innert 10 Minuten zum Autobahnanschluss Richtung Biel oder Solothurn.
Die Liegenschaft verfügt über einen Lift, eine Einstellhalle und 3 Waschküchen inkl. Waschmaschine und Tumbler, sowie dazugehörige Trockenräume. Ein Einstellplatz kann für CHF 95.-/ Monat dazu gemietet werden.
Die 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen:
· Helles Wohnzimmer
· Geräumige Schlafzimmer
· Modernes Badezimmer mit Badewanne
· Grosszügiger Balkon Richtung Garten
· Inklusive Kellerabteil
Bei Vertragsabschluss bis ende Juli 2021 erhalten Sie die erste Monatsmiete geschenkt.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! 032 653 86 66 1'000.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.20215 Zimmer schöngrund Seidenhof 14In 2 Familienhaus 2700 &. Nebenkosten
0794227111 2'620.- pro Monat5Olten, 4600, 29.07.2021, auf homegate.chwunderschöne 4.5 ZWG am grünen StadtrandVideo Wohnungstyp: wunderschöne, moderne 4.5 - Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss die Ihren Erwartungen gerecht wird. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche, einem Bad, einer Dusche und einem eigenen Waschturm sowie einem Balkon. Die tolle Aussicht ins Grüne und die schönen Sonnenuntergängen runden das Angebot ab.
Fläche Wohnung ca. 112.5 m2
Fläche Balkon ca. 19 m2
Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:
- Bodenbeläge: Parkettboden Eiche
- Küche: Steamer, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler
- Einbauspots
- alle Storen elektrisch
- Jedes Zimmer Verfügt über eine Multimediasteckdose
- Glasfaseranschluss
- eigene Waschmaschine und Tumbler
- Alle Loggien mit Deckenleuchte und Steckdose
- Wasch- und Trockenräume mit Secomat
- Satelitenanschluss
- Lift
Hinweis: bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung.
Einstellhallenplätze können für CHF 130.- dazu gemietet werden.
Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Sie erhalten alle wichtigen Informationen unsererseits immer rasch und in digitaler Form zugestellt. Dies ist aber noch nicht alles --> Liegenschaftschat, Marktplatz usw.. überzeugen Sie sich selbst!
Die Lage im Bornfeld könnte gar nicht besser sein ruhig, familienfreundlich gelegen, erhöht, mit traumhafter Aussicht auf die Hügellandschaft des Jura. Die drei Gebäude fügen sich mit ihrer Farbgebung harmonisch in die Umgebung ein. Auch die attraktive Aussenanlage mit Bäumen, Sträuchern und viel Platz für Mensch und Tier machen das Bornfeld einladend und sympathisch. Der Bus, der in Gehdistanz anhält, bringt Sie aber auch schnell zum Lädele nach Olten, Oftringen oder Zofingen. 2'100.- pro Monat0Dornach, 4143, 29.07.2021, auf homegate.chSanierte 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit CheminéeDie Adimmo AG vermietet per 01.11.2021 oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 3.5-Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:
- grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée
- Gang mit praktischem Einbauschrank
- alle Zimmer mit Parkettböden
- moderne Einbauküche mit Geschirrspüler (Herbst 2020 saniert)
- eigene Waschmaschine/Tumbler
- Bad/WC mit Badewanne (Herbst 2020 saniert)
- Abstellraum
- 3 Balkone
- Estrichabteil
- eigener separater Bastelraum im Untergeschoss
Die Liegenschaft hat keinen Lift!
Zusätzlich kann für CHF 120.00/Monat ein Einstellhallenplatz gemietet werden.
Achtung: Die Bilder stammen von einer ähnlichen Wohnung! 1'810.- pro Monat0Niederbuchsiten, 4626, 29.07.2021, auf homegate.chDachwohnung mit JurablickWir vermieten per Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine charmante Dachwohnung mit herrlichem Ausblick auf den Jura!
Diese Wohnung ist wie folgt ausgestattet:
· Helle Räume mit Dachschräge
· Plattenboden in der Küche und den Nassräumen
· Parkettboden in den Wohn- und Schlafräumen
· Offene Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank
· Bad mit Wanne und zwei Waschbecken
· Grosszügiger, sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne - lädt zum Verweilen ein.
· Reduit mit eigenem Waschturm
· Einbauschränke im Korridor
Einstellplätze in der Einstellhalle können für CHF 100.-/Mt. dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten wie der Gäupark erreichen Sie in wenigen Minuten, die Autobahneinfahrt Egerkingen zur A1 ist ebenfalls in nur 5 Minuten erreichbar.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins an.
Wir freuen uns auf Ihren Anruf! 1'490.- pro Monat4Obergösgen, 4653, 29.07.2021, auf homegate.chDACHTERRASSE MIT ATEMBERAUBENDER AUSSICHTDiese helle 5 Zimmer-Wohnung wird Sie begeistern. Sie bietet viel Privatsphäre und eine wunderschöne Aussicht auf die Landschaft. Idealer Wohn- und Lebensraum in einem. Die grosszügige Terrasse sowie der sonniger Balkon ermöglichen unvergessliche und erholsame Stunden im Freien. Lassen Sie den Alltag hinter sich und geniessen Sie den traumhaften Ausblick in die schöne Natur. Worauf warten Sie? Hier finden Sie alles, was Sie sich wünschen.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosse Dachterrasse mit atemberaubender Aussicht
- sonniger Balkon
- helle und grosse Zimmer
- moderne Küche mit Kochinsel
- neu saniertes Badezimmer
- Parkplätze können dazu gemietet werden
- Besucherparkplätze vorhanden
- eigener Kellerabteil
- Haustiere willkommen
- mit Lift
- und, und, und ...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Ruhige Lage
Zustand: neu renoviert
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Doppellavabo/WC)
Heizsystem: Radiatorenheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Fähre, 100 m
Schulen: Primarschule Obergösgen, 900 m
Geschäfte: Volg, 1 km 1'470.- pro Monat5Dornach, 4143, 28.07.2021Exklusive Attikawohnung mit top Aussicht in DornachAb September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 2.5-Zimmer Attikawohnung an bester Lage in Oberdornach mit hohem Ausbaustandard. Sie liegt in einer Sackgasse an einem sonnigen Standort.
Die Wohnung besteht aus einem Schlafzimmer (13 m²) sowie einem grossen offenen Wohn-/Essbereich (35 m²) und grosser Fensterfront. Im Schlafzimmer wurde ein Parkettboden und im Wohn/Essbereich und dem Badzimmer ein zeitloser Plattenbelag verlegt. Das spezielle Extra der Wohnung bietet die grosse, sonnige Terrasse (51 m²) mit herrlichem und unverbautem Ausblick.
Die Küche mit den hellen Fronten und der dunklen Granitabdeckungen ist mit modernen Miele Geräten ausgestattet. Im Entrée bieten ein Einbauschrank und eine Garderobe Stauraum. Im Badzimmer mit Dusche gibt es ein Waschturm mit eigener Waschmaschine und Tumbler.
Zusätzlich zur Wohnung kann ein Carport Parkplatz für CHF 80.- oder ein Aussenparkplatz für CHF 40 pro Monat dazu gemietet werden.
Der Bahnhof Dornach-Arlesheim (ca. 10 Min) sowie die nächste Busstation und Einkaufsmöglichkeit (ca. 5 Min) liegen in Gehdistanz.
Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie uns gerne kontaktieren.
Mobil: 079 694 40 85
Miete: CHF 1'700 + CHF 250 Nebenkosten 1'950.- pro Monat5Grenchen, 2540, 28.07.2021, auf homegate.chIhr neues Zuhause! 1. Monat GRATIS!Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 2.5 Zimmer-Wohnung im 5. Stock. (Kein Lift)
Die Wohnung bietet Ihnen auf rund 81 m2 folgendes:· moderne, offene Küche mit Geschirrspüler
· modernes Bad
· grosszügiger Wohnbereich mit Parkettboden
· Kellerabteil für mehr Stauraum
Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.
Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz zu CHF 50.- oder eine Garage zu CHF 120.- dazugemietet werden.
Sie möchten die Wohnung besichtigen? Wir freuen uns auf Ihren Anruf. 1'130.- pro Monat5Grenchen, 2540, 28.07.2021, auf homegate.chMODERN UND ZENTRAL GELEGENExtravaganz und ein atemberaubender Komfort bietet diese offene, modern gehaltene und charmante Wohnung. Sie eignet sich ideal für klein Familien, Paare und Singles. Die moderne Küche lässt Ihr Herz höherschlagen und lädt zu Kochspass ein. Auf dem Balkon geniessen Sie die Aussicht, mit einer optimalen Besonnung. Ein Extra ist die kontrollierbare Lüftung. Im beliebten Quartier haben Sie alles in der Nähe, was Sie im Alltag brauchen. Hier findet jedes Familienmitglied seine Wohlfühloase. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!
Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
· Lichtdurchflutet
· Sonnige und zentrale Lage
· Gemeinschaftswaschküche
· Kinderfreundlich
· Schulen in Gehdistanz
· Einstellhallenplatz für CHF 120.- kann dazu gemietet werden
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!
Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:
Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:
Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung: 1'740.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chNur 5 Minuten vom WestbahnhofPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 1.5-Zimmerwohnung nähe Westbahnhof.
- Praktische Küche
- Korridor mit Einbauschränke
- Komplette Wohnung wird frisch gestrichen
- Bad mit Badewanne und Fenster
- Grosszügiges
Kellerabteil
- Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie mit uns Kontakt auf für einen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Sie! 770.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chschöne Maisonette-Wohnung sucht Sie!Die Wohnung bietet Ihnen folgende Highlights:
- grosszügige Küche mit Geschirrspüler
- Parkettböden in Wohnräumen
- Plattenböden in Nasszellen
- Badezimmer mit Badewanne
- sep. WC mit Dusche
- Grosser Balkon
- Kellerabteil
- Spielplatz
Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe und in wenigen Schritten zu Fuss erreichbar.
Bei Interesse, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme 1'790.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chschöne Maisonette-Wohnung sucht Sie!Die sonnige Wohnung bietet Ihnen folgende Vorteile:
- grosszügige Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler
- grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühlschrank
- Küche und Bad mit Plattenboden
- Wohn- und Schlafzimmer, Korridor mit Parkettböden
- die Treppe führt zum grosszügigen Schlafzimmer und Badezimmer mit
Badewanne und Doppellavabo
- sep. WC mit Dusche
- grosser, sonniger Balkon
- geräumiges Kellerabteil
- Spielplatz
- Autoeinstellplätz und Abstellplätze können sep. dazugemietet werden
- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe
Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe und in wenigen Schritten zu Fuss erreichbar.
Bei Interesse, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme 1'810.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chGemütliche Wohnung in ruhigem QuartierDie Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:
- grosszügige Küche
- Parkettböden in Wohnräumen
- Plattenböden in Nasszellen
- Badezimmer mit Badewanne
- sep. WC
- sonniger Balkon
- Kellerabteil
- Kinderfreundliche Umgebung
- Haustiere erlaubt
- Autoeinstellplätze können sep. dazugemietet werden
Einkaufsmöglichkeiten und Öffentliche Verkehrsmittel befindet sich in unmittelbarer Nähe und ist nur einige Schritte von Ihrem neuen Zuhause entfernt.
Für einen Besichtigungstermin freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme 1'350.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chFamilienwohnung mit GartensitzplatzDiese Familienwohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:
- grosszügige Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd
- Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet
- Nasszellen verfügen über Plattenböden
- helles Badezimmer mit Badewanne
- sep. WC mit Dusche
- sonniger Balkon
- Lift
- Kellerabteil
Einkaufsmöglichkeiten sind in Naher Umgebung und zu Fuss gut erreichbar.
Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.
Die Fotos sind Beispielbilder und können vom jeweiligen Wohnungstypen abweichen. 1'730.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chFamilienwohnung in kinderfreundlichem QuartierDiese Familienwohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:
- grosszügige Küche mit Fenster
- Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet
- Nasszellen verfügen über Plattenböden
- helles Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo
- sep. WC mit Dusche
- sonniger Balkon
- Lift
- Kellerabteil
Einkaufsmöglichkeiten sind in Naher Umgebung und zu Fuss gut erreichbar.
Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.
Die Fotos sind Beispielbilder und können vom jeweiligen Wohnungstypen abweichen. 1'720.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.ch3.5 Zimmerwohnung in ruhigem QuartierDie Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:
- grosszügige Küche
- Parkettböden in Wohnräumen
- Plattenböden in Nasszellen
- Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo
- sep. WC
- sonniger Balkon
- Kellerabteil
- Kinderfreundliche Umgebung
- Haustiere erlaubt
- Autoeinstellplätze können sep. dazugemietet werden
Einkaufsmöglichkeiten und Öffentliche Verkehrsmittel befindet sich in unmittelbarer Nähe und ist nur einige Schritte von Ihrem neuen Zuhause entfernt.
Für einen Besichtigungstermin freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme 1'410.- pro Monat0Dulliken, 4657, 28.07.2021, auf homegate.chsanierte Wohnung an zentraler & ruhiger LageWir vermieten eine sehr schöne, sanierte 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage:
- Ganze Wohnung neuer Anstrich
- Neue Küche mit Geschirrspüler/Glaskeramikherd/Granitabdeckung
- Neue Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung
- Neuer Plattenboden in Korridor/Küche/Nasszelle
- Laminatboden in Wohnzimmer/Schlafzimmern
- Grosszügige Einbauschränke im Korridor
- Sonniger Balkon mit Blick ins Grüne
- Kellerabteil vorhanden
- Grosser Garten mit Spielplatz zur Mitbenützung vorhanden
Die Bilder zeigen eine ähnliche Wohnung.
Ein Parkplatz oder eine Garage kann für Fr. 50.00/Monat bzw. Fr. 100/Monat dazu gemietet werden.
Die Gemeinde Dulliken liegt am Nordfuss des Engelbergs und bietet ein tolles Naherholungsgebiet. Nebst dem vielfältigen Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote.
Dulliken verfügt über Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, etc.) und zahlreiche Dienstleistungsanbieter (Arzt, Coiffeur, Kosmetikstudio, Fitness, etc.), sowie Kindergarten/Schule.
Verkehrstechnisch ist Dulliken ausgezeichnet gelegen. Die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus/Bahn) ermöglicht ein problemloses Pendeln in die grösseren Städte.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail 1'350.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chModerne 3-Zimmerwohnung mit verglastem BalkonPer 1. November 2021 vermieten wir am Stadtrand von Solothurn diese modern ausgestattete Wohnung mit verglastem Balkon.
Ein Parkplatz und Garage kann dazu gemietet werden.
Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. 1'490.- pro Monat0Selzach, 2545, 28.07.2021Gesucht: 4.5 Zimmer in kleinerem HausCH Paar (50+) sucht ab ca. Januar 2022 im Grossraum Grenchen/Solothurn ruhige mind.
4.5 Zimmer Wohnung in einem Ein-/Zweifamilienhaus, Stöckli, kleinerem Wohnblock...
Die Wohnung sollte wenn möglich einen Garten haben oder einen grossen Balkon.
Miete inkl. NK und 2 Parkplätzen max. 1800.-
auch sollte eine evtl. Haustierhaltung erlaubt sein.
Über passende Objektangebote würden wir uns sehr freuen...Max
1'800.- pro Monat5Olten, 4600, 28.07.2021, auf homegate.ch2.0-Zimmer zentral in OltenWir renovieren zwei  2.0-Zimmerwohnungen im Zentrum von Olten...
Merkmale:
-Neue Einbauküche (Herbst 2021)
-Neues Badezimmer (Herbst 2021)
-Parkett im Schlafzimmer und Wohnzimmer.
-Einbauschrank im Korridor
-Die Waschküche zu Mitbenützung befindet sich im UG.
-Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. 1'050.- pro Monat5Gretzenbach, 5014, 28.07.20213.5 Zimmer, 90 m2, EG Wohnung an sonniger Lage in 2- Fam.-Hazu vermieten
helle und grosszügige 3.5 Zimmer Wohnung in einem 2-Familienhaus, zentral gelegen.
Sämtliche Räume sind mit Laminat ausgestattet. Grosszügige Küche mit vielen Einbauschränken, Geschirrspüler, Kühlschrank usw.
Bad, WC, Badewanne mit Fenster. Zusätzlich Kellerabteil und Waschküche.
Ein Autoabstellplatz ist inkludiert. Die Wohnung befindet sich an zentrale Lage, Nähe Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle Staldenacker, ca. 8 min mit Auto auf Autobahnzubringer. Mietzins Fr 1350.- inkl. NK und Autoabstellplatz. 1'350.- pro Monat4Dornach, 4143, 28.07.20211.5 Zimmer-Altbau-DachwohnungZu vermieten ab sofort in Oberdornach helle offene 1.5 Zimmer Altbaudachwohnung an der Gempenstrasse 1 in Dornach. Küche mit Keramikkochfeld und Geschirrwaschmaschine.
Wir
freuen uns auf Ihre Anfrage! 995.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chZentral gelegene AltstadtwohnungAn sehr zentraler Lage wartet Ihre neue Altstadtwohnung auf Sie. Sie profitieren von folgenden Vorzügen:· grosses und helles Wohn-/Esszimmer
· gut ausgebaute Küche mit Granitabdeckung
· helles Schlafzimmer
· Badezimmer mit Badewanne
· Pflegeleichte Parkett- und Plattenböden
· Eingangsbereich mit Wandschrank und separatem Reduit
· kein Balkon und Lift
· Nähe Aare und St. Ursenkathedrale
·
Zögern Sie nicht zu lange und rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. 1'275.- pro Monat5Olten, 4600, 28.07.2021, auf homegate.ch1.0-Zimmerwohnung im Zentrum von Olten1.0-Zimmer für dich alleine und dies im Zentrum von Olten:
Wohnungsmerkmale:
· Parkettboden im offenen Wohnbereich
· Dusche mit Trennwand
· Einbauschrank im Korridor
· Waschküche im Keller zur Mitbenutzung
· Im Treppenhaus mit Lift 740.- pro Monat5Boningen, 4618, 28.07.2021, auf homegate.chSchön und ruhig wohnen!Moderne, schöne Wohnung mit Eigentumsstandard an ruhiger, sonniger Lage. Kein Durchgangsverkehr, nähe Wald, nur 5 Mietparteien. Fussbodenheizung, Keramik- und Parkettböden, Waschmaschienen/Tumbler in der Wohnung. WC/Bad/WC/Dusche, Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung und Essplatz sorgen für ein angenehmes Wohnen.
Das anschliessende Wohnzimmer ist hell und sonnig, mit 2 Zugängen zum sehr grossen Balkon. Der Balkon reicht über 2 Wohnseiten (Süd/West)
Weiter bietet die Wohnung einen persönlichen Parkplatz und bei Bedarf kann eine persönliche, abschliessbare Garage gemietet werden. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein überdurchschnittlich grosser Keller/Hobbyraum. Der kleine Einkauf kann in unmittelbarer Nähe im grossen Hofladen, der Grössere in Olten, Hägendorf und Egerkingen getätigt werden. Bezug 01.11.2021 oder nach Vereinbarung. 1'550.- pro Monat5Olten, 4600, 28.07.2021, auf homegate.chOlten 4.5-Zimmerwohnung 5.OGWir vermieten eine zentral gelegene Wohnung...
Merkmale:
- Grosse Küche Platz für einen kleinen Esstisch
- Badezimmer mit Badewanne
- Balkon Richtung Zentrum sonnig und ruhig
- Bodenbeläge: Parkett und Keramikplatten
- Zwei Waschküchen zur Mitbenützung
- Personenlift 1'620.- pro Monat2Wolfwil, 4628, 28.07.2021, auf homegate.chModernes Wohnen in ländlicher UmgebungModernes Wohnen in ländlicher Umgebung
In Wolfwil vermieten wir diese attraktive, moderne und für diese Region nicht alltägliche Neubauwohnung.
Untenstehende Punkte zeichnen Ihr neues Zuhause aus:
- Minergie-Standard, kontrollierte Raumlüftung
- Glaskeramik-Kochfeld, Granitabdeckung
- LED Beleuchtungssysteme in allen Räumen
- Feinsteinzeugkeramikbodenbeläge in Holzparkett-Design
- Eigener Waschturm in jeder Wohnung
- Paketbox Plus - Hinterflüftetes Fassadenkonzept in nachhaltigem
Travertin Naturstein
- Nur 6 Wohnungen pro Haus, hausinterner Zugang
zur Einstellhalle
- uvm.
Wolfwil bietet ein wunderbares Umfeld für Familien und Menschen mit einer Affinität zum ländlichen, ruhigen Leben und erfreut sich über eine hohe Qualität der freien Natur.
Einstellhallenplätze können für CHF 125/Monat dazu gemietet werden.
Tönt das nicht enorm spannend? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie. 2'050.- pro Monat1Seewen SO, 4206, 28.07.2021, auf homegate.chWohnung mit Tierhaltung möglich (z.B. Pferdehaltung)Die Wohnung ist ideal für landwirtschaftsinteressierte Bewohnerinnen und Bewohner. Pferdehaltung oder Kleintierhaltung möglich. Beteiligung an Landwirtschaft erwünscht.
Weiden und Wiesen (eigenes Heu), Stallungen sind vorhanden. 1'100.- pro Monat5Solothurn, 4500, 28.07.2021, auf homegate.chKleine, attraktive Altstadt-WohnungDie Liegenschaft befindet sich an sehr guter Lage am nördlichen Rande der historischen Altstadt wenige Schritte vom öffentlichen Verkehr, Park- und Einkaufsmöglichkeiten. Die Wohnung liegt im 1. OG eines Mittelhauses und verfügt über eine moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Granitabdeckung, einen separaten Essplatz mit Fenster, ein helles Wohn-/Schlafzimmer mit Holzboden, praktische Einbauschränke und einem neuwertigen Bad mit Dusche. Die grosse Terrasse mit toller Aussicht auf die Gebäudereihe des nördlichen Altstadtabschlusses kann mitbenützt werden. Bei Bedarf ist die Vermietung der Wohnung auch auf einen früheren Zeitpunkt möglich. 895.- pro Monat12345678910