URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/wohnungen/standort/kanton-solothurn/typ/mieten
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis1'472 Immobilien Inserate1Hägendorf, 4614, Heute 11:14, auf homegate.ch3,5-Zimmer-DachwohnungIn Hägendorf lassen sich Arbeit, Wohnen und Erholung optimal verbinden. Für ideale Verkehrsverbindungen sorgen die Autobahnen A1 und A2 sowie die zuverlässigen und guten Verbindungen mit Bus und Bahn. In kurzen Abständen können Sie vom Bahnhof Hägendorf beispielsweise bequem zum Oltner Bahnhof.
Wir vermieten eine schöne 3,5-Dachzimmerwohnung mit gemütlichem Ambiente. Die Wohnung liegt an sehr zentraler Lage in Hägendorf. Sie befindet sich nicht weit von den Einkaufsmöglichkeiten wie Bäckerei, Metzgerei oder auch Apotheke entfernt. Auch zu den Schulhäusern und Kindergärten sind die Wege kurz.
Für nähere Auskünfte oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung. 1'400.- pro Monat3Olten, 4600, Heute 11:14, auf homegate.ch3,5-ZimmerwohnungWir vermeiten nach Vereinbarung eine schöne 3,5-Zimmerwohnung mit gemütlichem Ambiente an zentraler Lage im Bifangquartier.
Die Wohnung ist Teil eines Mehrfamilienhauses.
· Parkettboden
· Entrée mit Garderobe und Schrank
· Heimeliges Wohnzimmer mit offener Küche
· Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank mit sep. Gefrierschrank
· Bushaltestelle und Einkaufsmögichkeiten in der Nähe
Für nähere Informationen stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung. 1'340.- pro Monat1Olten, 4600, Heute 11:14, auf homegate.ch3,5-ZimmerwohnungWir vermieten per 1. Oktober 2021 ein schöne 3,5-Zimmerwohnung an sehr zentraler Lage. Der Bahnhof sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung ist auch ideal für Pendler.
Bei Interesse zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir freuen uns auf Sie! 1'246.- pro Monat5Dornach, 4143, Heute 11:11, auf homegate.chWohnen im GrünenDie parkähnliche Liegenschaft
liegt in einer ruhigen Ecke in Dornach unweit des Zentrums.
Folgende Ausstattung bieten wir Ihnen:
- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Natursteinplatte
- Bad mit Doppellavabo und Badewanne
- Sep. WC
- Parkett in allen Zimmern
- Grosser Balkon mit Abendsonne
- Kellerabteil
- Mitbenützung der Waschmaschine/Tumbler
Ein Autoeinstellplatz für CHF 133.00/Monat oder ein Aussenabstellplatz für CHF 70.00/Monat kann dazugemietet werden.
Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung in der Liegenschaft präsentieren.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'670.- pro Monat5Oensingen, 4702, Heute 11:08, auf homegate.chStudio zu vermietenDas Studio befindet sich in direkter Nachbarschaft zum Bahnhof. 900.- pro Monat4Dulliken, 4657, Heute 11:01, auf homegate.chHelle 3 - Zimmerwohnung im ErdgeschlossSie finden eine helle 3 - Zimmerwohnung in einem rundum sanierten Mehrfamilienhaus. In nächster Nähe findet man verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, die Post sowie die Schulen.
In den Zimmern sind Parkett und Laminatböden verlegt. In der Küche sind Geräte wie Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Dampfabzug eingebaut.
Ein sonniger Balkon mit Sonnenstoren für erholsame Stunden ist ebenfalls vorhanden.
Nur 2 Minuten bis Bushaltestelle nach Olten und zum Einkaufen im Quartierladen. Jede Wohnung hat nebst normalem auch Sateliten TV-Anschluss
Es können Parkplätze vor dem Haus für Fr. 40.00 / Monat dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 24 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'194.- pro Monat5Gempen, 4145, Heute 10:41, auf homegate.chNeue Einliegerwohnung im gepflegtem EinfamilienhausAbseits vom Stadtlärm, idyllisch im wunderschönen Dorf Gempen, finden Sie diese neue Einliegerwohnung. Dort finden Sie alle Annehmlichkeiten eines gepflegtem Einfamilienhauses in der Nähe des Dorfzentrums.
In der kleinen Maisonettewohnung haben Sie alles was es braucht um entspannt zu Leben. Im Erdgeschoss befindet sich das Wohnzimmer mit der modernen Küchenecke und dem direkten Zugang zum Gartensitzplatz. Gleich daneben führt die interne Treppe in den unteren Bereich der Wohnung. Im Untergeschoss der Wohnung haben Sie Ihr Schlafzimmer mit en Suite Badezimmer, in welchem Sie auch Ihre eigene Waschmaschine und Tumbler vorfinden.
Vor dem Einfamilienhaus steht ein Autoabstellplatz zur Verfügung.
Bei Interessente zeigen wir Ihnen die Wohnung gerne. 1'280.- pro Monat5Trimbach, 4632, Heute 10:30, auf homegate.chFamilienfreundliche WohnungKüche mit Backofen, Geschirrspüler, Badezimmer Plattenboden in den Nasszellen, Laminatboden in der Küche, Wohn- und Schlafbereich
gemeinsame Waschküche
Die Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier nähe der Aare. Geniessen Sie den Feierabend auf dem sonnigen Balkon. Helle und grosszügige Zimmer.
Trimbach ist mit den öffentlichen Verkehrsmittel wie auch mit dem Auto gut erreichbar. Von Trimbach / Olten fahren regelmässig Züge in Richtung Aarau und Solothurn.
Beachten Sie, dass die Bilder abweichen können.
Personen die Besichtigungen durchführen, sowie Personen welche an Besichtigungen teilnehmen, sind jederzeit angehalten die BAG-Richtlinien strikt einzuhalten. 1'451.- pro Monat5Olten, 4600, Heute 10:15, auf homegate.chSchöne helle 3 -ZimmerwohnungSchöne und erhöhte Lage über Olten am rechten Aareufer.
ÖV, Schulen/Kiga und alle Einkaufsmöglichkeiten (Center Sälipark, Coop Wilerfeld) im beliebten Quartier mit hoher Lebensqualität mit Naherholungsgebieten, Wildpark Mühletal, Parks, Kinderspielplätzen.
Olten SBB 10min Gehdistanz (Zürich 31min, Basel 25min, Bern 27min, Luzern 35min). Bushaltestelle "Höhenstrasse Ost".
Schöne, grosse 3.5 Zimmerwohnung
in ruhigem und gepflegtem Mehrfamilienhaus:
- helles und gemütliches Wohnen
- Platten im Wohnbereich
- Laminat in den Schlafräumen
- Bad + Dusche/WC
- mit sonnigem Balkon
- abschliessbare Küche
- praktischer Einbauschrank
- Kellerabteil
Einstellhallenplätze Fr. 100.-- /mtl.
Vermietung nach Vereinbarung.
Termin für eine Besichtigung, Infos, Bezug Anmeldeformular:
Herr Wäckerle, Tel 079 611 12 48 1'460.- pro Monat5Gunzgen, 4617, Heute 09:53, auf homegate.chgrosszügige 2.5-Zimmerwohnung in ruhigem WohnquartierDiese grosszügige und helle
2 1/2 Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss
besticht durch die lichtdurchfluteten Räume und die grossen Zimmer.
Ein schönes Wohnzimmer mit grossem Sitzplatz sowie die offene Küche mit Geschirrspüler und Mikrowelle zeichnen diese Wohnung aus.
Die Küche, das Wohnzimmer sowie das Bad und der Korridor sind mit Plattenböden ausgestattet. Das Schlafzimmer mit einem Laminatboden.
Die Wohnung hat eine eigene, zur Wohnung gehörende, Waschküche und Kellerabteil.
Die Wohnung kann ab sofort oder nach Vereinbarung bezogen werden.
Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.Auf Anfrage5Gunzgen, 4617, Heute 09:53, auf homegate.chgrosszügige 4.5-Zimmerwohnung in ruhigem WohnquartierDiese grosszügige und helle
4 1/2 Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss
besticht durch die lichtdurchfluteten Räume und grossen Zimmer.
Ein schönes Wohnzimmer mit grossem Balkon sowie die offene Küche mit Geschirrspüler und Mikrowelle zeichnen diese Wohnung aus.
Die Wohnung verfügt über 2 Nasszellen.
Die Küche, das Wohnzimmer sowie das Bad und der Korridor sind mit Plattenböden ausgestattet. Die Schlafzimmer mit einem Laminatboden.
Die Wohnung hat eine eigene, zur Wohnung gehörende, Waschküche und Kellerabteil.
Die Wohnung kann ab sofort oder nach Vereinbarung bezogen werden.
Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.Auf Anfrage5Dornach, 4143, Heute 09:15, auf homegate.ch2 ZIMMER-ATTIKAWOHNUNG IN DORNACH (SO), MÖBLIERT, TEMPORÄRMIETDAUER ab 1. Juli 2021 bis 31. August 2021 (mind. 2 Monate)
Allgemein
Wunderschöne 2,5-Zi-Attikawohnung mit dem gewissen Etwas. Origineller Grundriss. Zwei Balkone: Morgensonne & Sonnenuntergänge mit fantastischem Weitblick. Natur & Stadt in greifbarer Nähe.
63m², 1 Schlafzimmer, 1 Büro, mit Kamin/Cheminée, frisch renoviert, in neuwertigem Zustand, in gutem Zustand
Maximal 4 Personen, Familien mit Kindern willkommen, Haustiere nicht erlaubt, Rauchen in der Wohnung nicht erlaubt
Direktlink: angebots-detail/55163/2-Zimmer-Attikawohnung-Dornach-SO/
Alle Angebote: moeblierte-wohnungen/
Ergänzende Bemerkungen zur Miete
Inkl. Heizung, Strom, Wasser, Internet
WIN-PREIS Der Anbieter dieses Objekts vermietet zu Selbstkosten (resp. zum Marktpreis bei Eigentümern).
Möblierung
modern, stilvoll
1 Doppelbett, 1 Schlafsofa
Ausstattung
Internet, Einbauschränke
Wäschetrockner/Tumbler
Balkon / Terrasse / Garten
2 Balkone
Küche
Kücheneinrichtung für 5 Personen
offene Küche, Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Kaffeemaschine
Bad / Dusche / WC
Lüftung im Lichtschalter integriert.
1 Badewanne & WC
Umgebung
in ländlicher Umgebung, ruhige Lage, Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe, Naherholung in der Nähe
Öffentlicher Verkehr
2 Gehminuten bis ÖV-Station Dornach, Apfelsee
nächster Bahnhof: Aesch BL, Dornach SO
Auto
1 Einstellhallenplatz
Autobahneinfahrt in der Nähe
Stichworte
befristet aufZeit temporär vorübergehend WohnenAufZeit WAZ Zwischenmiete Kurzzeit Kurzzeitmiete Kurzzeitwohnen Übergangswohnung
**********************************************
2 ROOM ATTIC APARTMENT (PENTHOUSE) IN DORNACH (SO), FURNISHED, TEMPORARY
RENTAL PERIOD from July 1, 2021 to August 31, 2021 (min. 2 months)
General information
Beautiful 2.5-room attic apartment with that certain something. Original floor plan. Two balconies: morning sun & sunsets with fantastic far view. Nature & city within reach.
63m², 1 bedroom, 1 home office, with fireplace, recently renovated, as good as new, in good condition
4 persons max., families with children welcome, pets not allowed, smoking in apartment not allowed
Direct link: offer-detail/55163/2-room-attic-apartment-penthouse-Dornach-SO/
All offers: furnished-apartments/
Complementary remarks on the rent
Heating, electricity, water, internet incl.
WIN PRICE The provider offering this property is renting out at his own cost (resp. at market price if he is an owner) with no surcharge for furnishings.
Furniture
modern, stylish
1 double bed, 1 sofa bed
Equipment
internet, built-in closets
tumbler
Balcony / Terrace / Garden
2 balconies
Kitchen
Kitchen equipped for 5 persons
open kitchen area, dishwasher, ceramic stove top, coffee maker
Bath / Shower / Toilet
Ventilation integrated in the light switch.
1 tub & toilet
Environment
rural area, quiet location, shopping facilities nearby, recreation area nearby
Public transport
2 min. to walk to public transport station Dornach, Apfelsee
next train station: Aesch BL, Dornach SO
Car
1 covered parking space
Access to motorway
Keywords
shortterm medium term expat relocation business HR sabbatical workation digitalnomad 1'625.- pro Monat5Gretzenbach, 5014, Heute 02:06, auf homegate.chGEMÜTLICHE WOHNUNG ZUM WOHLFÜHLENDas Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger und doch zentraler Wohnlage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel, sowie ein breites Einkaufsangebot über den Alltagsgebrauch hinaus.
Die geräumige Wohnung bietet folgende Vorzüge:
· grosszügiges Wohn-, Esszimmer
· geräumige Küche mit Geschirrspüler und Backofen
· Komplette Wohnung mit Parkett und Plattenboden
· Einbauschränke im Eingangsbereich
· Bad / WC
· separates Gäste-WC
· Balkon
· Kellerabeteil
· Spielplatz
Die Gebäudehülle sowie die Fenster wurden 2020/2021 erneuert. Ebenfalls wurden die Balkon vergrössert.
Einstellplätze können für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werden.
Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme. 1'325.- pro Monat5Gretzenbach, 5014, Heute 02:06, auf homegate.chGEMÜTLICHE WOHNUNG ZUM WOHLFÜHLENDas Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger und doch zentraler Wohnlage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel, sowie ein breites Einkaufsangebot über den Alltagsgebrauch hinaus.
Die geräumige Wohnung bietet folgende Vorzüge:
· grosszügiges Wohn-, Esszimmer
· geräumige Küche mit Geschirrspüler und Backofen
· Komplette Wohnung mit Parkett- und Plattenboden
· Einbauschränke im Eingangsbereich
· Bad / WC
· separates Gäste-WC
· Balkon
· Kellerabteil
· Spielplatz
Die Gebäudehülle sowie die Fenster wurden 2020/2021 erneuert. Ebenfalls wurden die Balkon vergrössert.
Einstellplätze können für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werden.
Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme. 1'650.- pro Monat5Gretzenbach, 5014, Heute 02:06, auf homegate.chGEMÜTLICHE WOHNUNG ZUM WOHLFÜHLENDas Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger und doch zentraler Wohnlage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel, sowie ein breites Einkaufsangebot über den Alltagsgebrauch hinaus.
Die geräumige Wohnung bietet folgende Vorzüge:
· grosszügiges Wohn-, Esszimmer
· geräumige Küche mit Geschirrspüler und Backofen
· Komplette Wohnung mit Parkett- und Plattenboden
· Einbauschränke im Eingangsbereich
· Bad / WC
· separates Gäste-WC
· grosszügiger Balkon
· Kellerabteil
· Spielplatz
Die Gebäudehülle sowie die Fenster wurden 2020/2021 erneuert. Ebenfalls wurden die Balkon vergrössert.
Einstellplätze können für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werden.
Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme. 1'950.- pro Monat5Gretzenbach, 5014, Heute 02:04, auf homegate.chWohn(T)raum in GretzenbachBei Vertragsabschluss winkt ein Einkaufsgutschein Ihrer Wahl im Wert von CHF 500.00!
Wohnung:
· Moderne Küche
· Grosszügige Terasse
· Eigener Waschturm
· Bodenbeläge Parkett und Platten
Wohnlage:
· Familienfreundliches Quartier
· Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz
· Nahe öffentlichem Verkehr
Parken:
· Einstellplätze können für CHF 120/Mt. dazu gemietet werden
Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. 1'410.- pro Monat5Olten, 4600, Heute 01:06, auf homegate.chEINE ZENTRALE SENSATIONDie zentrale Ortschaft Olten bietet die Möglichkeit in alle verschiedenen Grossstädte der Schweiz zu reisen. Die frisch modern renovierte 3.5 Zimmerwohnung erscheint in hellem Tageslicht. Eine perfekt geeignete Wohnung für jedermann.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- sehr zentral
- frisch renoviert
- erfüllt von Tageslicht
- angenehme Atmosphäre
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sehr Zentral
Zustand: sehr gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Duschkabine/WC/Einzelwaschtisch)
Öffentliche Verkehrsmittel: Olten Bahnhof, 20 m
Schulen: -
Geschäfte: Migros, 10 Min. zu fuss / Coop, 5 Min. zu Fuss 1'530.- pro Monat5Trimbach, 4632, Heute 01:03, auf homegate.chLICHTDURCHFLUTET MIT WEITSICHTDiese lichtdurchflutete 2.5 Zimmer Wohnung ist geeignet für Paare oder Singles die auf der Suche nach einem Ruhigen zu Hause sind. Die Wohnung zeichnet sich besonders durch ihre Lage aus, die einen herrlichen Blick auf der Aare bietet. Außerdem hat man einen großen Vorplatz, den man mitbenützen kann für Grillabende oder um einfach mal die Seele baumeln zu lassen. Im Inneren erwarten Sie helle Räumlichkeiten, die bestückt sind mit einem Plattenboden der sich über die ganze Wohnung verteilt. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dan zögern sie nicht mich zu kontaktieren.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- herrlicher Blick auf den Aare
- helle Räume
- Plattenboden in der ganzen Wohnung
- eigene Waschküche
- grosser Vorplatz zum mitbenützen
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Gut
Zustand: Gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/ Lavabo)
Heizsystem: Gas
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Trimbach, 300 m
Schulen: Primarschule, 1000 m
Geschäfte: Lidl Schweiz, 1000 m 1'100.- pro Monat5Hägendorf, 4614, Gestern 21:21, auf homegate.chGrosszügige 2.5 Zi-Wohnung an zentraler Lage ab 1.10.2021Die Liegenschaft Bachstrasse liegt im Dorfkern von Hägendorf. Nur wenige hundert Meter vom Dorfplatz entfernt wo sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein Bistro befinden. Die Bus- und Bahnstationen sowie Kindergarten und Schulen sind zu Fuss in Kürze erreichbar. Das MFH wurde Ende 2007 neu gebaut und bietet viele Vorteile. Der kinderfreundliche Garten mit Spielplatz und Grillstelle, Anwohnerparkplätze und grosszügige Raumaufteilungen sind einige davon.
· 56m2 Wohnfläche (1.OG)
· Bodenheizung in der ganzen Wohnung
· Hochwertiger Plattenboden in der ganzen Wohnung
· Offene Küche mit Geschirrspülmaschine
· Badezimmer mit Dusche
· Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss
· Wasch- und Trocknungsraum mit 4 Waschmaschinen resp. Tumbler
· Fahrrad- und Kinderwagenabstellraum
· Lift
· Parkplatz CHF 60 / mtl 1'050.- pro Monat4Mümliswil, 4717, Gestern 18:46, auf homegate.chCharmante zentral gelegene 6.0 Zimmerwohnung in MümliswilBeschreibung:
Charmante zentral gelegene 6.0 Zimmerwohnung in Mümliswil per sofort zu vermieten
Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir unsere 6.0 Zimmerwohnung.
Die nächste Autobahnverbindung ist 10min von Mümliswil entfernt. Oensingen liegt an einem schönen, ruhig gelegenen Naherholunggebiet.
Die Wohnung befindet sich in einem exzellenten Zustand und präsentiert dies auch mit einer gewissen Charme. Wurde vor kurzem frisch renoviert, und liegt an einer sonnigen, naturnahen Umgebung im Herzen von Mümliswil.
Die Miete beträgt CHF 1500.- inkl. Nebenkosten.
In der Nähe: Bushaltestelle 30m, Einkaufsmöglichkeiten 10 m, Coop 150m, Bank 30m
Frisch Renoviert:
-Neues Bad, renovierte Waschküche
-Neuer Waschraum
-frisch gestrichen
Merkmale und Ausstattung:
-Aussicht
-Kinderfreundlich
-Küche mit Geschirrspühler
-Balkon/Sitzplatz
-Keller
-Parkplatz
-Offener, heller Grundriss
-Eigene Waschmaschine
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'500.- pro Monat5Däniken SO, 4658, Gestern 18:33, auf homegate.chBrauchen Sie Platz? Grosse 5.5 Zimmer Maisonette mit vielenIn der steuergünstigen Gemeinde Däniken SO vermieten wir eine gepflegte, grosszüge 5
Zimmer Maisonette-Wohnung (130qm) in ruhiger und familienfreundlicher Umgebung.
Die Wohnung ist mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Sie liegt auf zwei Etagen hell und sonnig (2. OG + DG). U.a. verfügt sie über zwei sonnige Balkone (18qm), eine halboffene Küche mit Esszimmer, ein grosses Wohnzimmer mit Cheminee, 4 weitere Zimmer und zwei Bäder (mit Waschturm). Ideal für eine Familie oder "Work & Life".
Ein Aussenparkplatz, ein separater Hobby- bzw. Arbeitsraum (tagesbelichtet, 24qm) gehören auch zur Wohnung ebenso wie Kellerabteil, Estrich, Veloraum. Sie leben in einer freundlichen Hausgemeinschaft von 4 Parteien. Ein Einstellparkplatz kann hinzugemietet werden.
Die Wohnung kann ab sofort oder nach Vereinbarung bezogen werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'930.- pro Monat5Bellach, 4512, Gestern 17:50, auf homegate.ch4 1/2-Zimmerwohnung, 2. Stock rechtsDie Liegenschaft, welche kürzlich energetisch saniert wurde, befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift hat es keinen.
Die Wohnung verfügt über eine offene und moderne Küche mit zeitgemässem Komfort.
Es sind Platten- und Laminatböden verlegt. Im Badezimmer hat es eine Badewanne.
Zu der Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein grosszügiger Balkon, welcher zum Verweilen einlädt. Die Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden. 1'390.- pro Monat5Winistorf, Hersiwil, Heinrichswil, 4558, Gestern 17:49, auf homegate.chGROSSZÜGIG MIT SAUNAIn einer ruhigen und gemütlichen Gegend in Heinrichswil wird diese charmante 4.5-Zimmer Maisonette-Dachwohnung mit Sauna vermietet. Die Wohnung verfügt über hochwertige Parkett- und Plattenböden eine Badewanne sowohl als auch eine Dusche. Der grosszügige Balkon lädt an warmen Sommertagen zum Verweilen ein. Zusätzlich gehört ein separater Waschraum mit eigener Waschmaschine und Tumbler zu dieser einmaligen Wohnung welcher auch als Bastel-/Fitnessraum genutzt werden kann. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.
Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
· eigene Sauna
· eigener Waschraum (kann als Bastel-/Fitnessraum genutzt werden
· kinderfreundlich
· 1 Einstellhallenplatz und 1 Aussenplatz sind inbegriffen
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!
Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!
Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:
Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:
Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung: 1'750.- pro Monat5Lostorf, 4654, Gestern 17:40Helle 2.5 Zimmer Wohnung in Lostorf sucht NachmieterSchöne, helle 2.5 Zimmer Wohnung in Lostorf mit Blick auf das Schloss Wartenfels sucht einen Nachmieter.
Grosse Küche mit Geschirrspüler und Induktionsherd, Backofen und viele Schränke. Kühlschrank trennt denn Essbereich gekonnt in einer Nische. Grosses Balkon mit supet Sicht.
Separates WC und Badezimmer mit grosser Dusche und Dachfenster für ein helles Badezimmer.
Garagenstellplatz kann dazu gemietet werden.
Besichtigungen sind nach Telefonischer Absprache möglich. 1'290.- pro Monat5Derendingen, 4552, Gestern 17:04, auf homegate.chHier beginnt Ihre Wohnqualität!Sanierte, sehr helle Wohnung an super Lage! Ganz nah zum öffentlichen Verkehr, nur ca. 300m von Kindergarten und Schule entfernt. In nur ca. 10 Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten.
- moderne Hochglanzküche mit allem Komfort
- grosser Balkon mit Fernsicht auf die Berge
- hochwertiger Laminatboden
- modernes Badezimmer mit Wanne
- Kellerabteil
- Parkplatz kann für 50.-/Mt. dazugemietet werden.
Interessiert ? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin. 1'290.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 17:04, auf homegate.chgrosszügige Wohnung im BahnhofsquartierAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Aarauerstrasse 25 in 4600 Olten eine 3-Zimmer-Wohnung im 4. OG mit den folgenden Vorzügen:
·
Parkettböden in Schlaf- und Wohnzimmer
·
ein Zimmer ist noch mit einem pflegeleichten Linoboden ausgestattet
·
grosse Küche, welche Platz für einen Tisch bietet
·
helles Badezimmer mit Badewanne und Fenster
·
Einbauschrank im Eingangsbereich
·
grosszügiges Kellerabteil im 1.UG
·
ein Lift ist vorhanden
Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie
sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei Frau Mächler unter Tel. 031 350 20 88. 1'325.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 17:04, auf homegate.chWohnen in stadtnaher, grüner Umgebung mit GartensitzplatzPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in der ruhigen und grünen Siedlung Hofmatt eine
4-Zimmerwohnung im Erdgeschoss links (kein Lift)
Die Wohnung bietet Ihnen:
·
helle abgeschlossene Küche mit Fenster und Geschirrspüler
·
Parkettboden im Wohnzimmer, Schlaf- und Kinderzimmer
·
helles Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Lavabo/WC
·
gemütlicher Balkon mit Treppe in den Garten
·
Kellerabteil + Abstellplatz sorgen für genügend Stauraum
Zur Mitbenutzung:
·
Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler
·
Trockenraum
·
Garten Siedlung Hofmatt
·
Pavillon
Aussenparkplätze können auf Wunsch für monatlich CHF 40.00 dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie
sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei Frau Mächler unter Tel. 031 350 20 88. 1'450.- pro Monat5Derendingen, 4552, Gestern 17:04, auf homegate.chhelle, moderne Wohnung im DorfzentrumPer 1. September oder nach Vereinbarung vermieten wir im Zentrum von Derendingen eine helle und grosszügige
4-Zimmerwohnung im 2.OG (kein Lift)
Die Wohnung verfügt über:
·
sanierte und abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik
·
saniertes Badezimmer mit Badewanne und Fenster
·
grauer Plattenboden in der Küche und im Badezimmer
·
Parkett- und Laminatboden im Wohn- und Schlafbereich
·
gemütlicher Balkon mit Weitsicht
·
Kellerabteil
Zur Mitbenutzung:
·
Spielplatz und Sitzplatz vor dem Haus
·
Veloraum
·
Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler
·
grosszügiger Trockenraum mit Secomat
Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in Gehdistanz. Die schönste Barockstadt der Schweiz (Solothurn) ist in nur 10 Minuten mit dem Bus oder dem Auto erreichbar.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie
sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei der zuständigen Bewirtschafterin, Frau Mächler unter Tel. 031 350 20 88. 1'350.- pro Monat5Derendingen, 4552, Gestern 17:04, auf homegate.chgemütliche Familienwohnung in grüner UmgebungPer 1. August oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle und grosszügige
4-Zimmerwohnung im 3. OG (ohne Lift)
Die Wohnung bietet Ihnen:
·
abgeschlossene Küche mit Fenster, Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank
·
Parkettboden im Wohnzimmer
·
Im Schlaf- und Kinderzimmer wird neuer Parkett verlegt
·
vertikal verglaster Balkon (Wintergartenstil)
·
helles Badezimmer mit Badewanne, Fenster und viel Stauraum
·
Kellerabteil
·
Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung
·
Garten, Spielplatz und Feuerstelle zur Mitbenutzung
·
die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage
·
ca. 20 Fussminuten zur Emme
Ein Aussenparkplatz kann auf Wunsch für CHF 50.00 dazu gemietet werden.
Bei den Fotos handelt es sich um eine typengleiche Wohnung - kleinere Abweichungen sind daher möglich.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Für weiterführende Informationen melden Sie sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei der zuständigen Verwalterin, Frau Mächler unter der Telefonnummer 031 350 20 88. 1'190.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 15:40, auf homegate.chmoderne 3.5-Zimmerwohnung, ca. 102 m2Willkommen in Ihrem neuen Zuhause!
An der Solothurnerstrasse 286 vermieten wir eine helle und grosszügige Wohnung.
Einige Eckdaten zur Wohnung:
- Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern mit raumhohe Fenstern
- offene Küche mit Komfortausstattung (Glaskeramikkochfeld, Granitabdeckung, Geschirrspüler, Backofen und Steamer.
- Zwei Badezimmer mit Dusche/WC und Bad/WC
- eigene Waschmaschine und Tumbler
- Balkon
- Wintergarten (unbeheizt) zum Verweilen ein
- Keller
Einstellhallenplätze können für CHF 135.00/Mt. dazugemietet werden.
Bushaltestelle unmittelbar neben dem Haus, von da aus erreichen Sie in nur 9 Minuten den Hauptbahnhof SBB. Zum Bahnhof Hammer gelangen Sie in 3 Minuten.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'550.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 14:50, auf homegate.chFamilienwohnung in unmittelbarer AltstadtnäheAlle Zimmer Parkettboden, Nasszellen Plattenboden, Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd, Bad/WC mit Doppellavabo, separates WC, offener Essplatz, Korridor mit Einbauschrank, Balkon, Lift, Bushaltestelle vor der Türe
Eine Garage à CHF 130.00/Monat oder ein Parkplatz à CHF 60.00/Monat kann dazu gemietet werden.
Die Wohnung ist per 1. Oktober 2021, eventuell auch schon per 1. September 2021, verfügbar.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin. 1'790.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 14:11, auf homegate.chWunderschöne Wohnung!Diese wunderschöne 4.5 Zimmerwohnung hat viele vorteile:
· Neuwertige Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler.
· Schöne Pflegeleichte Böden
Lassen Sie die Gelegenheit nicht fallen, und rufen Sie noch heute an. 1'390.- pro Monat5Oensingen, 4702, Gestern 14:11, auf homegate.chCharmante Wohnung im GrünenIn der Nähe des Stadtzentrums von Oensingen vermieten wir eine gemütliche 4 -ZWG.
Umgebung mit viel Grün zählen zu den vielen Vorteilen dieser Liegenschaft, sowie:
· hell gestrichene Wände
· lichtdurchflutete Zimmer
· pflegeleichter Laminatboden
· Einbauküche
· gemütlicher Balkon
· Waschküche zur Mitbenützung
Grosses Migros / Alsi / Lidl Einkaufszentrum sowie auch Schulgebäude befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Entspricht diese Wohnung Ihren Vorstellungen, dann freuen wir uns auf einen Besichtigungstermin! 1'390.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 13:32, auf homegate.ch3.5 ZWG im beliebten SchöngrundquartierIm beliebten Schöngrundquartier vermieten wir per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine helldurchflutete 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss.
Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:
- Wohn-/Esszimmer und Schlafzimmer mit Parkettboden
- Küche und Nasszelle mit Plattenboden
- In der Küche ist ein Glaskeramikherd und ein Geschirrspüler vorhanden
Fotos sind von einer ähnlicher Wohnung.
Auf dem Sitzplatz können Sie sich bequem einrichten und die Sonne geniessen.
Einstellhallenplätze können für CHF 100.00/Mt. dazu gemietet werden.
Haben wir Sie neugierig gemacht? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. 1'460.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 13:32, auf homegate.chCharmante 2.5-Zimmerwohnung in OltenWir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung an der Aarauerstrasse 88 in Olten eine helle & charmante 2.5-Zimmerwohnung im 1.OG.
Die Ausstattung der Wohnung ist wie folgt:
- Nasszelle mit Dusche/ WC
- Wohnbereiche sind mit Laminat Boden versetzt
- Diese Wohnung besitzt zwei Balkone
- Eigenes Keller- & Estrichabteil
Die Wohnung wird komplett neu gestrichen.
Fotos sind von einer ähnlicher Wohnung.
Sind Sie interessiert an dieser Wohnung? So zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung! 1'080.- pro Monat5Oensingen, 4702, Gestern 12:12, auf homegate.chModerne Singel Wohnung im Zentrum - Nachmieter gesucht!Per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung sucht diese lichtdurchflutete 1.5-Zimmer-Loftwohnung an zentraler Lage von Oensingen einen Nachmieter. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:
- offene moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler
- Parkettboden im Wohnzimmer
- Bodenheizung
- Badezimmer mit begehbarer Dusche und eigenem Waschturm
- gemütliche Loggia
- Lift (rollstuhlgängig)
- Kellerabteil mit Stromanschluss
Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen.
Ein Einstellplatz kann für CHF 110.00/Monat dazu gemietet werden.
Die Wohnung befindet sich direkt im Mühlefeldcenter mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Müller, Dosenbach etc.) sowie einem breiten Gastronomieangebot.
Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Beseichtigungsingormationen per E-Mail zu erhalten. 1'000.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 11:50, auf homegate.ch4-Zimmerwohnung, 3. StockDie Wohnung befindet sich an sonniger, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sind zu Fuss gut erreichbar. Die Aare, welche nur ein paar Gehminuten entfernt ist, lädt zu gemütlichen Spaziergängen am Ufer oder auch einem erfrischenden Aareschwumm ein. Ein Tennisplatz befindet sich direkt neben der Liegenschaft. Im Haus hat es einen Lift.
Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit zeitgemässem Komfort und ein Bad mit Badewanne sowie ein sep. WC. Sie ist mit Parkettboden und Platttenboden verlegt. Der Einbauschrank im Korridor bietet zusätzlichen Stauraum. Der Balkon lädt zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil steht zur Verfügung. 1'640.- pro Monat5Niedergösgen, 5013, Gestern 11:46, auf homegate.chHelle Wohnung gesucht?Nicht weit entfernt vom Naherholungsgebiet vermieten wir diese helle Wohnung. Aarau und Olten sind in wenigen Fahrminuten erreichbar.
Die Wohnung bietet Ihnen:
- Grosszügige Küche mit modernen Geräten
- Bad mit Badewanne und Wandschrank
- Eigener Waschturm
- Garderobe im Eingangsbereich
- Überdachter Balkon
- geräumiger Keller
Einstellplätze können für CHF 125.00 mtl. dazu gemietet werden.
An der Hauptstrasse 61 vermieten wir eine weitere 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG für CHF 1'360.00 mtl.
Interesse? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!
FUTURA Vorsorge
Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien
sicher, solid und symphatisch 1'400.- pro Monat5Grenchen, 2540, Gestern 11:24, auf homegate.ch31/2-Zimmerwohnunggrosses Wohnzimmer, Küche mit Geschirrspüler und sep. WC, Balkon
mit Aussicht, Kinderspielplatz, Kellerabteil. 1'150.- pro Monat15Selzach, 2545, Gestern 10:18NEU RENOVIERTES STUDIO TOP MÖBLIERT TOP INVENTARAB SOFORT
NEU RENOVIERTES
STUDIO 40m2 NICHTRAUCHER
TOP MÖBLIERT, TOP INVENTAR
EIGENER EINGANG, TERASSE
AM BREITENWEG 13, SELZACH
Fr. 1'150.?inkl. Nebenkosten
(Strom, Wasser, Heizung, Kabel TV)
Parkplatz Fr. 70.--
BODENHEIZUNG
ELEKTRISCHE FENSTERSTORE
ELEKTRISCHE SONNENSTORE
AUF WUNSCH PUTZ- UND WASCHSERVICE.
KEINE HAUSTIERE. 1'150.- pro Monat5Olten, 4600, Gestern 09:32, auf homegate.chRenovierte und helle 4.5-ZimmerwohnungOlten
Grosszügige und renovierte 4.5-Zimmerwohnug an ruhiger Lage.
- Bahnhof 20 min Gehweg
- grosszügiges und helles Wohnzimmer
- 2 renovierte Nasszellen (Bad/WC und sep. WC)
- 2 Balkone
- renovierte Böden
Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich. Melden Sie sich unter der Telefonnummer: 062 287 30 11 1'660.- pro Monat15Grenchen, 2540, Gestern 09:16Schöne renovierte 3 Zimmerwohnung
Grenchen ZentrumNach fertiggestellter Renovation per Sofort oder nach Vereinbarung Centralstrasse 66 im Zentrum von Grenchen zu vermieten
- neue moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Granitabdeckung, Backofen
- grosses Wohn- / Schlafzimmer
- Laminatboden im Wohnzimmer und in den Schlafzimmern
- Küche /Bad und Korridor Plattenböden
- Badezimmer mit Badewanne
- Kellerabteil
- Die Waschküche ist zur Mitbenützung (Waschmaschine, Trockenraum )
- Haustiere nach Absprache
Miete 890.- Mtl. + 125.-NK
Anfragen Tel. 079 444 70 57 890.- pro Monat5Solothurn, 4500, Gestern 08:34, auf homegate.ch5-ZW an toller Lage mit wunderschöner Aussicht- An ruhiger Lage, direkt am Naherholungsgebiet
- Das Aareufer ist in nur 5 Minuten zu Fuss erreichbar
- Bushaltestelle ca. 80 m entfernt
- Einkauf ca. 500 m entfernt
- Bahnhof ca. 1000 m entfernt
- die Wohnung wurde komplett neu gestrichen
- moderne Küche mit Geschirrspüler
- Bad/WC
- Dusche/WC
- Keller- und Estrichabteil
- Lift im Haus
- Autoeinstellplätze CHF 100.00 / Mt.
- Parkplätze CHF 50.00 / Mt. 1'650.- pro Monat5Riedholz, 4533, Gestern 07:44Traumhaft helle 4,5 Zimmer Wohnung ab 1. August 2021Ich suche zum 01.08.2021 einen Nachmieter für meine
4,5 Zimmer Wohnung in Riedholz. Das kann sie bieten:
- schöne & helle Zimmer
- eine sehr moderne Küche
- 2 WCs, eine Dusche
- Kellerabteil
- Garage inkl.
- grosser Balkon mit Blick auf den Weissenstein
- 2. Stock, oberstes Stockwerk, 6 Parteien total
Der Mietpreis beträgt CF 1`500 inkl. Nebenkosten. 1'500.- pro Monat5Schnottwil, 3253, Gestern 06:46Nachmieter gesuchtDringend Nachmieter für 4 - Zimmer-Dachwohnung per 1.8.2021 gesucht. Die Wohnung ist hell, gross und ruhig gelegen mit schöner Aussicht ins grüne. Badezimmer hat Badewanne und Dusche.
3 Zimmer, Offene Küche , grosses Wohnzimmer und Balkon
Preis 1520.- inkl. Nebenkosten und Parkplatz der gedeckt ist. 1'520.- pro Monat5Büsserach, 4227, Gestern 02:06, auf homegate.chATTRAKTIVE WOHNUNG IM HERZEN VON BÜSSERACHWir vermieten diese attraktive Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:
- Entree mit Garderobe und praktischem Einbauschrank
- Einbauküche mit Glaskeramik Kochfeld und Geschirrspüler
- Badezimmer mit Badewanne, Einbauschrank und Fenster
- sep. WC mit Lavabo
- grosszügiges und helles Wohnzimmer mit Laminatboden
- drei Zimmer mit Laminatböden, zwei davon mit Einbauschränken
Zur Wohnung stehen Ihnen gratis Parkplätze zur Verfügung und ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.
Sind Sie interessiert?
Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung an einem unverbindlichen Besichtigungstermin. 1'370.- pro Monat5Breitenbach, 4226, Gestern 02:06, auf homegate.chWOHNUNG AN TOP LAGE MIT GROSSER TERRASSE ZUM VERWEILENWir vermieten diese Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:
- Eingangsbereich mit zwei praktischen Einbauschränken und Laminatboden
- Grosses Wohnzimmer mit Parkett und Zugang zum Balkon (ca. 77m2)
- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, grossem Kühlschrank, viel Stauraum und Laminatboden
- Badezimmer mit Badewanne und keramischen Bodenplatten
- 4 Schlafzimmer mit Laminatboden und Zugang zum Balkon von zwei Schlafzimmer aus
Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Ein Auto-Abstellplatz kann für CHF 50.00 monatlich dazu gemietet werden.
Hunde sind in der Liegenschaft nicht erlaubt.
Die Wohnung befindet sich über der Schwarzbuben Apotheke und bietet durch das nahe gelegene Einkaufszentrum optimale Einkaufsmöglichkeiten. Das Dorfzentrum mit Busbahnhof sowie weitere Lokalitäten wie z.B. Ärzte oder die Gemeindeverwaltung sind innerhalb zwei Gehminuten erreichbar.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung bei einer unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'790.- pro Monat5Zuchwil, 4528, Gestern 02:05, auf homegate.ch"Erstvermietung 3 1/2 Zimmer-Attika-Wohnung in Zuchwil!"Wir vermieten am östlichen Rand der Gemeinde Zuchwil grosszügige, moderne und durchdachte
3 1/2 Zimmer-Attika-Wohnung mit 95 m2
mit zwei Terrassen!
Die Wohneinheiten sind so konzipiert, dass diese von den unterschiedlichen Aussenbezügen profitieren. Die Terrassen sind nach Süden und Westen orientiert und ermöglichen eine optimale Besonnung in den Nachmittags- und Abendstunden. Alle Wohnungen sind effizient organisiert und verfügen über einen geschützten Eingangsbereich, eine offene Küche und ein Reduit.
Die Wohnungen werden modern und elegant materialisiert. Die Bodenbeläge der Wohn- und Essbereiche, sowie der Zimmer sind aus Eichenparkett, die hochwertigen Plattenbeläge in Küche, den Badezimmern und dem Eingangsbereich unterstreichen den eleganten Charakter der Überbauung. Küchen mit warmem Farbton fügen sich perfekt in den Wohn- und Essbereich ein.
Alle Wohnungen mit eigenem Waschturm. Jetzt Musterwohnung besichtigen!
Einstellhallenplätze sind verfügbar.
Verlangen Sie unsere Vermietungsunterlagen. 2'010.- pro Monat5Obergösgen, 4653, Gestern 02:05, auf homegate.chSchöne, helle 3.5-Zimmerwohnung in ObergösgenWir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung:
3 1/2-Zimmerwohnungen
Die Wohnungen verfügen über:
- Kochinsel mit modernen Küchengeräten
- grosszügiges Bad mit viel Licht (Badewanne)
- moderne, schöne und pflegeleichte Parkett-Bodenbeläge
- Eigener Waschturm
- Kellerabteil mit Stromanschluss
Mietzins für 3.5-Zimmerwohnungen:
Brutto CHF 1600.-
Fotos sind von Musterwohnung
Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 130.- / Monat hinzu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wünschen Sie eine Dokumentation oder einen Besichtigungstermin? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie! 1'600.- pro Monat5Steinhof SO, Aeschi SO, Burgäschi, Bolken, 4556, 08.06.2021Helle und grosszügige 3.5 Zimmer-WohnungAuf Sie wartet eine attraktive und ruhig gelegene 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss am Dorfeingang von Etziken.
Lassen Sie sich von untenstehenden Vorteilen überzeugen:
- 76 m2 verteilt auf 3.5 Zimmer
- Helles Wohnzimmer mit vielen Fensterfronten
- Die offene Küche verspricht Spass beim Kochen
- Ein Badezimmer (Badewanne, Lavabo und Einbauschrank) sowie ein separates WC
- Direkter Zugang vom Wohnzimmer auf den 7 m² grossen Balkon
- Genügend Stauraum: zusätzliches Estrich- sowie Kellerabteil vorhanden
- ein Aussenparkplatz CHF 40.-/Monat zumietbar
- Gemütlicher Spielplatz zur gemeinschaftlichen Nutzung
Die ÖV-Haltestelle "Industrie" der Buslinie 5 befindet sich direkt auf der anderen Strassenseite. Der Dorfkern von Etziken erreichen Sie in nur zehn Gehminuten. Die nächste grössere Einkaufsmöglichkeit liegt nur drei Fahrminuten entfernt (Coop Subingen). Im Dorf selbst gibt es seit diesem Jahr den Laden.Café Etziken. Die Autobahnauffahrt A1 Kriegstetten ist in 10 Fahrminuten erreichbar. 1'250.- pro Monat4Oensingen, 4702, 08.06.2021, auf homegate.chCharmantes EinzelzimmerSehr geehrte Damen und Herren
An der Solothurnstrasse 3, 4702 Oensingen sind 3 Einzelzimmer zu vermieten. Die Lage ist zentral, Einkauf sowie Bahnhof und Autobahn sind in wenigen Minuten gut erreichbar. Bei Bedarf kann ein Autoabstellplatz für CHF. 40.00 dazu gemietet werden. Bei allfälligen Fragen stehlen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 450.- pro Monat5Biberist, 4562, 08.06.2021Nachmieter/in für tolle 3.5-Zimmer-Wohnung gesuchtIch suche per 1. September 2021 eine/n Nachmieter/in für meine 3.5-Wohnung in Biberist.
Die Wohnung hat einen tollen Grundriss und einen schönen Balkon zum verweilen (Abendsonne). Weiter verfügt die Wohnung über eine regulierbare Komfortlüftung. Das Bad verfügt sowohl über eine Badewanne, als auch über eine offene Dusche (Glaswand). Die grosse Spiegelfront vergrössert das grosszügige Bad optisch zusätzlich. Ein praktisches Reduit ist ebenfalls vorhanden. Eine eigene Waschmaschine und Tumbler können gegen einen einmaligen Aufpreis übernommen werden.
Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Quartier mit sehr angenehmen Nachbaren (8-Parteien-Haus). Der RBS-Bahnhof, Schulen und Einkaufen befinden sich in Gehdistanz.
Ein Autounterstand inkl. davorstehendem Parkplatz kann dazugemietet werden.
(Die Fotos sind von der Wohnung im Erdgeschoss. Vom Balkon im ersten Stock hat man eine schöne Aussicht auf die Felder und den Wald.) 1'560.- pro Monat5Dulliken, 4657, 08.06.2021, auf homegate.ch*Wohnbehagen pur mit grosszügigem Willkommensgeschenk!*Diese grosszügige 5 1/2-Zimmer-Triplex-Wohnung ist sehr zentral gelegen. Primarschule/Oberstufe, Einkauf und auch der öffentliche Verkehr sind nur in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.· Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Kochfeld
· Wohnzimmer und Zimmer mit Parkett- und Laminatboden
· Küche und Bäder mit Plattenboden
· grosse Terrasse und Balkon
· Bad/WC mit Doppellavabo
· DU/WC
· sep. WC
· Einbauschränke
· Kellerabteil
Fotos typähnlich
**Bei Abschluss eines Mietvertrages über 18 Monate schenken wir Ihnen zwei Nettomietzinse. Bei Abschluss eines Vertrages über 24 Monate schenken wir Ihnen drei Nettomietzinse !**
Einstellhallenplatz vorhanden zum monatlichen Mietzins von CHF 100.00
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Sie. 1'890.- pro Monat5Dulliken, 4657, 08.06.2021, auf homegate.ch*Aktion!* Ruhige Wohnlage und ein grosszügigesPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3.0-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet:· Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden
· Küche mit neuen Geräten
· Garderobe/Einbauschränke
· Separates Reduit
· Balkon vorhanden
Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz oder eine Garagenbox dazu gemietet werden.· ei Abschluss eines Mietvertrages mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten schenken wir Ihnen 1 Nettomietzins, bei einer Mindestmietdauer von 18 Monaten 2 Nettomietzinse und bei einer Mindestmietdauer von 24 Monaten 3 Nettomietzinse!*
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. 1'050.- pro Monat5Grenchen, 2540, 08.06.2021, auf homegate.ch2540 Grenchen : Appartement de 3 piècesGrenchen: Schmelzistrasse 37
A louer selon entente un
appartement de 3 pièces au rez
cuisine séparée avec lave-vaisselle
Sols en linoléum dans la cuisine et la salle de bains
Sols laminé dans toutes les pièces et dans le couloir.
Salle de bain avec baignoire
balcon
cave
sans Ascenseur
Possibilité de louer une place de parc dans le parking souterrain à CHF 100.00 ou une place de parc extérieure à CHF 40.00
Avons-nous réveillé votre intérêt? N'hésitez pas à nous contacter pour effectuer une visite de l'objet. 1'090.- pro Monat5Kienberg, 4468, 08.06.2021, auf homegate.chIhr neues Zuhause mit Pool an ruhiger Lage!In Kienberg lässt's sich wohnen und vor allem leben!
Kienberg liegt am Fuss der Saalhöhe zwischen Frick und Aarau und gehört als äusserster Zipfel noch zum Kanton Solothurn. Kienberg ist eine aufstrebende, aufgeschlossene Gemeinde mit herrlichem Wohngebiet.
Wir haben eine 4.5-Zimmerwohnung mit viel Charme in diesem Dorf zu vermieten:
- Helle Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Fenster
- Nasszelle mit Dusche und Badewanne
- Plattenboden in der Küche, Korridor und im Wohnzimmer
- Laminatboden in allen Schlafzimmern
- Sonniger Sitzplatz mit Ausblick ins Grüne
- Grosser, gepflegter Garten mit Pool zur Mitbenutzung
Ab vom Schuss? Definitiv nicht. Von Kienberg aus erreicht man Frick in 10 Minuten, Aarau und Gelterkinden in 15 Minuten sowie Olten in 25 Minuten. Das Postauto fährt zu Spitzenzeiten im Halbstundentakt nach Gelterkinden
mit direkten Anschlussverbindungen nach Olten und Basel.
Viele Einkaufsmöglichkeiten direkt im Dorf, frisch ab Hof.
Ein Parkplatz kann für Fr. 50.00, ein Einstellhallenplatz für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf. 1'495.- pro Monat5Hüniken, Etziken, 4554, 08.06.2021, auf homegate.chModerne 4.5-Zimmer-Parterrewohnung im EigentumswohnungsstandDiese grosszügige Wohnung mit einer Fläche von ca. 122 m² verfügt über folgenden Ausbaustandard:
- Platten- und Parkettboden
- offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Steamer
- 2 Nasszellen mit Badewanne/Dusche/WC und Dusche/WC
- Schlafzimmer mit begehbarer Garderobe
- Réduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler
- grosser Freisitz
- Einbauschrank im Korridor für mehr Stauraum
- Lift
- Kinderspielplatz
Parkmöglichkeiten sind in der Einstellhalle (CHF 115.00) oder als Aussenparkplatz (CHF 35.00) verfügbar.
Auf dem Grundrissplan handelt es sich um die rosa markierte Wohnung. Die Fotos stammen von einer identischen Parterrewohnung im Nachbarhaus.
Interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin. 1'750.- pro Monat0Grenchen, 2540, 08.06.2021, auf homegate.ch3.5-Zimmerwohnung mit gutem Grundriss und CharmeAltbauwohnung 2017 komplett saniert
·
Parkettboden Wohn- und Schlafzimmer
·
Korridor, Bad und Küche mit modernen Plattenboden
·
Badezimmer mit Badewanne und Fenster
·
ein Keller- und Estrichabteil
Zusätzlich können Sie einen Aussenparkplatz für CHF 50.-/p.M. dazumieten.
Eine Bushaltestelle ist in unmittelbarer nähe. Bahnhof SBB und umfassende Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Das Naherhohlungsgebiet Witi ist ebenfalls in 5 Minuten zu Fuss erreichbar.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für weitere Fragen gerne zur Verfügung. 1'239.- pro Monat5Biberist, 4562, 08.06.2021, auf homegate.chZentral gelegene WohnungPer 1. September 2021 vermieten wir diese grosszügige Wohnung.
- geräumige Küche mit Fenster
- modernes Bad mit Badewanne
- Parkett- und Plattenboden
- sonniger Balkon
- sep. Kellerabteil
- der RBS Bahnhof Biberist ist in zwei Gehminuten zu Fuss erreichbar
Abstellplätze CHF 40.00 sowie Einzelgarage CHF 100.00 können auf Wunsch dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Sie! 1'230.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, 08.06.2021, auf homegate.chWohnen wie im Eigentum!Die 125 m2 Wohnung ist wie folgt ausgestattet:
Design-Innenausbau
Natursteinbodenbeläge (Breccia Sarda) mit Bodenheizung
moderne Küche mit Kochinsel, Glaskeramik, hochliegendem Backofen, Steamer und Geschirrwaschmaschine.
Sep. Reduit mit Waschturm.
Gediegenes Bad und sep. WC mit Glasdurchtrennwand, Designapparate und- Armaturen.
Sitzplatz mit 15 m2
Grosses Kellerabteil.
Lift vorhanden.
Allgemeiner Trocknungsraum und Veloraum im Untergeschoss.
Direkter Zugang zur hellen Einstellhalle. Einstellhallenplatz CHF 100.--/Monat.
Bei Vertragsabschluss erhalten Sie CHF 1'200.00!
Haben wir Ihr Interesse an diesem Objekt geweckt? Vereinbaren Sie noch heute eine Besichtigung! 2'440.- pro Monat5Solothurn, 4500, 08.06.2021, auf homegate.chModernes Wohnen in SolothurnWir vermieten per 01. September 2021 diese schöne und grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss an der Brühlstrasse 131 in Solothurn.
Die Wohnung hat folgende Ausstattung:· Laminat- und Plattenboden
· helles, grosses Wohnzimmer
· offene, moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd (Saniert 2014)
· Bad mit Badewanne (Saniert 2014)
· praktischer Wandschrank vorhanden
· grosser abschliessbarer Kellerraum
· Balkon
· Spielplatz vorhanden
· ÖV-Anschlüsse in der Nähe
Die Fotos sind Typ ähnlich.
Aussenparkplätze a CHF 40.- pro Monat oder einen Einstellhallenplatz für CHF 95.00 kann dazu gemietet werden.
Coop, Bäckerei, Schulhaus, Sportplatz, Badeanstalt
sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Gerne stehen wir Ihnen für Ihre Fragen und Anliegen zur Verfügung. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihr E-Mail. 1'230.- pro Monat4Nunningen, 4208, 08.06.2021, auf homegate.chGrosszügige 3.5 Zimmer im ErdgeschossWohnen mit Eigentumsstandart
· Grosszügige und offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrwaschmaschine, hochliegendem Backofen/Steamer als Kombigerät
· Badezimmer mit Badewanne und Plattenboden
· Badezimmer mit Dusche und Plattenboden
· Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit Plattenboden
· Zwei Schlafzimmer mit Riemenparkett
· Eingangsbereich mit Einbauschrank/Garderobe
· Gedeckter Sitzplatz mit Gartenanteil
· privater Keller 15 m2
· eigener Waschturm
In unmittelbarer Nähe sind der öffentliche Verkehr sowie in wenigen Gehminuten die Post, Bank, Bäckerei sowie Einkaufsmöglichkeiten gut erreichbar.
Am Dorfrand von Nunningen erstellen wir zwei Mehrfamilien-häuser an gut besonnter und ruhiger Lage.
Zur Wärmeerzeugung dient eine zentrale Pelletheizung, über welche ebenfalls das Warmwasser aufbereitet wird. Die Gebäudehülle entspricht den Vorschriften für Minergiebauweise.
Unter Vorbehalt des Baufortschritts können Ausbauwünsche berücksichtigt werden.
Nunningen
4208 Nunningen liegt im Bezirk Thierstein, im Kanton Solothurn. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Nunningen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 1'897 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 15.0% (Kanton: 14.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.2% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um -10.7% verändert (Kanton: +8.7%). 1'770.- pro Monat5Boningen, 4618, 08.06.2021, auf homegate.ch4,5-Zimmerwohnung mit Balkon an ruhiger, bevorzugter LageDas 8-Familienhaus befindet sich an sonniger und ruhiger Lage unweit des Dorfkerns von Boningen. Einkaufsmöglichkeiten, Bushaltestellen sowie Kindergarten und Schule sind nur wenige Gehminuten entfernt.
Die 4,5-Zimmerwohnung im 1. OG verfügt über ein Wohn-/Esszimmer mit grossem Balkon, eine helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler, ein Bad mit Dusche, WC und Lavabo, ein Bad mit Badewanne, WC und Lavabo sowie drei Schlafzimmer.
Korridor mit Einbauschränken, Bodenbeläge in Parkett, Laminat oder Platten.
Zur Wohnung gehört ein Keller im UG.
Zur Mitbenützung: Waschküche mit 2 Waschmaschinen, 2 Trockenräume je mit Secomat und Tumbler, Veloraum, Gartenanlage mit Kinderspielplatz.
Carport: Fr. 70.-/Mt.
Autoabstellplatz: Fr. 30.-/Mt. 1'420.- pro Monat5Solothurn, 4500, 08.06.2021, auf homegate.chHelle 2-Zimmerwohnung (oberste Etage) Nähe StadtzentrumWir vermieten in Nähe Stadtzentrum ab 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine helle 2-Zimmerwohung im 2. OG (oberste Etage).
Mit Balkon (Südwestseite), Parkett- und PVC-Bodenbeläge.
Zur Wohnung gehören ein Estrich- sowie ein Kellerabteil.
Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie Trocknungsraum. Nur 8 Mietparteien. 920.- pro Monat5Solothurn, 4500, 08.06.2021, auf homegate.ch4- Zimmer-Wohnung nähe Bahnhof und StadtmitteDie Liegenschaft Güggelweg 4 befindet sich an zentraler Lage direkt hinter dem Hauptbahnhof Solothurn. Durch die erhöhte Lage ist vom Bahnverkehr in der Wohnung jedoch nichts zu hören.
Der Bahnhof, die Stadtmitte sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in kürze zu Fuss erreichbar.
In der gut erhaltenen und gepflegten Liegenschaft die 2016 komplett saniert wurde, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4-Zimmerwohnung im 2.OG.
Die sanitären Anlagen in Küche und Bad sind modern eingerichtet und verfügen über exklusive Natursteinplatten. Der Eingangsbereich wie auch alle Wohnräume verfügen über hochwertigen Parkettboden.
Weiter erwartet Sie ein Balkon welcher zum Verweileln einlädt.
Eine Garagenbox, ein Aussenparkplatz oder ein Autounterstand können dazugemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt, zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren 1'520.- pro Monat5Breitenbach, 4226, 08.06.2021, auf homegate.ch4.5-Zimmer-Dachwohnung mit gedecktem BalkonWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese originelle 4.5-Zimmer-Dachwohnung.
- zentrale, aber ruhige Wohnlage, nähe ÖV und Läden
- offene Küche mit Geschirrspüler und Schiebetür
- Essplatz
- Wohnzimmer mit Sichtbalkenlage
- grosser, gedeckter Balkon
- Bad mit Doppellavabo und Fenster
- 3 Schlafzimmer
- sep. Gäste-Toilette
- Keller- und Estrichabteil
- Einstellplatz kann dazu gemietet werden (mtl. CHF 100.--)
Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung! 1'305.- pro Monat5Olten, 4600, 08.06.2021, auf homegate.chZentral gelegene, charmante, ruhige, helle 4-ZimmerwohnungZentral gelegene, charmante, ruhige, helle 4-Zimmer Hochparterrewohnung in traditionellem, schönen Zweifamilienhaus mit grossem Garten im begehrten, wohnlichen Schöngrundquartier, nur 5 Gehminuten vom Stadtzentrum.
Die Wohnung ist attraktiv ausgestattet mit grossem Wohn-Esszimmer, Erker, Eichen-Parkettböden, gemütlichem Eltern- und Kinder-/Gästeschlafzimmer (evtl. Büro), separater Küche, Geschirrspüler, neuem Glaskeramikherd, Natursteinabdeckung und freundlichem Bad/WC im mediterranen Stil.
Die geräumige Waschküche mit Tumbler-Wäschetrockner und der eigene Kellerraum bieten schön Platz.
Die Sitzplätze im einladenden Blumengarten sind zum Mitgeniessen.
In nur 5 Gehminuten sind Sie bequem im Stadtzentrum und in 10 Gehminuten am Hauptbahnhof Olten.
Besichtigung nach Vereinbarung. 1'650.- pro Monat5Olten, 4600, 08.06.2021, auf homegate.chSingle-Wohnung, Nähe Bahnhof / Einkauf!Wir vermieten eine zentral gelegene, sehr schöne 1-Zimmer-Wohnung, welche im Jahr 2018 totalsaniert wurde:
- Helle Küche mit Geschirrspüler/Glaskeramikherd
- Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung
- Plattenboden in Küche/Nasszelle
- Laminatboden in Zimmer/Korridor
- Sonniger Balkon mit toller Aussicht
- Kellerabteil
- Grosszügige Waschküche mit separatem Trocknungsraum
- Veloraum
- Lift im Haus
Der Bahnhof ist in 5 Gehminuten zu erreichen.
Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind innert wenigen Gehminuten erreichbar.
Auf Grund der zentralen Lage und der ausgezeichneten Infrastruktur hat sich Olten zu einer Bildungsstadt und zum besten Standort für städtisches Wohnen im Mittelland entwickelt.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf. 940.- pro Monat0Egerkingen, 4622, 08.06.2021Neubauwohnungen in Egerkingen
Günstig zu VermietenWir Vermieten nach Vereinbarung verschiedene Wohnungen
- Grosse und helle Wohnungen
- Laminatboden
in alle Schlafzimmern
- Plattenboden in der Küche , Badezimmer , Eingang und Wohnzimmer
- Offene moderne Küche
- Grosszügiges Badezimmer
- Separates Gäste WC
- Einbauschränke
- Grosser Balkon
- Tiefgarage
- Schule in 5 Minuten zu Fuss erreichbar
- Autobahnanschlüsse in allen richtungen und sind in unmittelbare Nähe
- Einkaufszentrum in 5 Minuten mit dem Auto erreichbar
- Post , Bank , Gemeinden
Einkaufsmöglichkeit in 3 Minuten zu Fuss erreichbar
Mietzins inkl. NK 1'700.- pro Monat0Balsthal, 4710, 08.06.2021Zu vermieten in Balsthal 4 - Zimmer - WohnungZu vermieten per 01.07.2021.
4 - Zimmer - Wohnung
Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeit sind in wenigen Gehminuten erreichbar
Mietzins : CHF 1250 inkl. NK und 1X Aussenparkplatz
Tel : 079 422 80 25* 1'250.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, 08.06.2021, auf homegate.ch1 Monat Mietzinsfrei - Wunderschöne Wohnung im*** PROFITIEREN SIE VON EINEM MIETZINSFREIEM MONAT ***
Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese einzigartige, sehr grossräumige 2.5 Zimmerwohnung im Dorfkern von Holderbank, im Herzen des Kantons Solothurn, eingebettet zwischen der ersten und der zweiten Jurakette. Ob als Single oder Paar, hier geniessen sie die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen. Heimkommen. Wohlfühlen. Die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen.
Die Bushaltestelle Dorfplatz befindet sich gleich vor der Haustüre, von wo aus Sie Balsthal, Oensingen oder Waldenburg erreichen und Anschluss an den Zug haben.
Für Ihre Wohnqualität sorgen folgende Highlights:
- Grosszügige Wohnung mit vielen Möglichkeiten für individuelle Einrichtungsideen
- Erstvermietung
- Hochwertig auserlesene Materialien im Eigentumsstandard
- Highend Profiküche mit Steamer & Teppanyaki Grill, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und viel Stauraum
- 2 Nasszellen
- Grosszügiges Reduit / Abstellraum
- Eigene Waschmaschine / Wäschetrockner
- Pflegeleichter Plattenboden
- Elektrische Rolladen
- Breites Freizeit- und Erholungsangebot in unmittelbarer Nähe
- Gute Anbindungen an die Autobahn und dem Öffentlichen Verkehr
Aussenparkplätze können für CHF 65 / Monat dazu gemietet werden. Ein Garagenplatz kann für CHF 140 / Monat dazu gemietet werden.
Wer die Schönheiten der Landschaft und die Natur schätzt und trotzdem nahe bei den Zentren im Mittelland wohnen möchte, lebt in Holderbank richtig.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.
+41 79 229 27 47 1'590.- pro Monat5Biberist, 4562, 08.06.2021, auf homegate.ch3-Zimmerwohnung in Zweifamilienhaus in BiberistIn einem ruhigen Zweifamilienhaus vermieten wir eine 3-Zimmerwohnung im Obergeschoss. Die Wohnung liegt nahe Dorfkern mit Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmittel.
Sie verfügt über:
· Balkon
· Gemeinsamen Gartensitzplatz mit Aussencheminée
· Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Sitzecke
· Laminat- und Plattenböden
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann kontaktieren Sie uns und überzeugen Sie sich persönlich. Wir vereinbaren gerne einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.
Übrigens: auf unserer Homepage finden Sie weitere interessante Objekte: une maison tranquille de 2 familles, nous louons un appartement de 3 pièces au premier étage. L'appartement est proche du centre du village, des commerces et des transports publics.
L'appartement dispose de:
· Balcon
· Coin salon du jardin commun avec cheminée extérieure
· Cuisine avec plan de travail en granit, lave-vaisselle et
· coin salon
· Sols stratifiés et carrelés
Est-ce que nous avons pu susciter votre intérêt ?
N'hésitez pas à nous contacter et convainquez-vous personnellement. Nous convenons très volontiers avec vous une visite qui n'engage à rien.
D'ailleurs : sur notre page d'accueil, vous trouvez des autres objets intéressants : 1'250.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, 08.06.2021, auf homegate.ch1 Monat Mietzinsfrei wohnen - Topmoderne Loftwohnung*** PROFITIEREN SIE VON EINEM MIETZINSFREIEM MONAT ***
Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese einzigartige Loftwohnung im Dorfkern von Holderbank, im Herzen des Kantons Solothurn, eingebettet zwischen der ersten und der zweiten Jurakette. Ob als Single oder Paar, hier geniessen sie die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen. Heimkommen. Wohlfühlen. Die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen.
Die Bushaltestelle Dorfplatz befindet sich gleich vor der Haustüre, von wo aus Sie Balsthal, Oensingen oder Waldenburg erreichen und Anschluss an den Zug haben.
Für Ihre Wohnqualität sorgen folgende Highlights:
- Hochwertig auserlesene Materialien im Eigentumsstandard
- Erstvermietung
- Highend Profiküche mit Steamer & Teppanyaki Grill, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank
- 2 Nasszellen
- Ein sehr geräumiges Badezimmer mit grosser Dusche
- Eigene Waschmaschine / Wäschetrockner
- Pflegeleichter Plattenboden
- Elektrische Rolladen
- Breites Freizeit- und Erholungsangebot in unmittelbarer Nähe
- Gute Anbindungen an die Autobahn und dem Öffentlichen Verkehr
Aussenparkplätze können für CHF 65 / Monat dazu gemietet werden.
Wer die Schönheiten der Landschaft und die Natur schätzt und trotzdem nahe bei den Zentren im Mittelland wohnen möchte, lebt in Holderbank richtig.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.
+41 79 229 27 47 1'340.- pro Monat5Dornach, 4143, 08.06.2021, auf homegate.chruhig gelegene 3.0-Zimmer-Wohnung im GrünenRenovierte 3.0-Zimmer-Wohnung im 2. OG
Die Wohnung verfügt über eine neue Einbauküche mit Gasherd und Plattenboden
Das Wohn- und Schlafzimmer ist mit Parkettboden ausgestattet
Das Badezimmer ist mit modernen Platten ausgestattet
Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil
Waschküche zur Mitbenützung. 1'110.- pro Monat5Holderbank SO, 4718, 08.06.2021, auf homegate.ch1 Monat Mietzinsfrei - Wunderschöne Wohnung im Dorfkern*** PROFITIEREN SIE VON EINEM MIETZINSFREIEM MONAT ***
Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne 2.5 Zimmerwohnung im Dorfkern von Holderbank, im Herzen des Kantons Solothurn, eingebettet zwischen der ersten und der zweiten Jurakette. Ob als Single oder Paar, hier geniessen sie die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen. Heimkommen. Wohlfühlen. Die Verschmelzung von Alltag und Erholung zum perfekten Wohnen.
Die Bushaltestelle Dorfplatz befindet sich gleich vor der Haustüre, von wo aus Sie Balsthal, Oensingen oder Waldenburg erreichen und Anschluss an den Zug haben.
Für Ihre Wohnqualität sorgen folgende Highlights:
- Hochwertig auserlesene Materialien im Eigentumsstandard
- Erstvermietung
- Neue, geräumige Küche mit Geschirrspüler und grossem Kühlschrank
- Reduit / Abstellraum mit eigener Waschmaschine und
- Wäschetrockner
- Geräumiges Badezimmer mit grosser Dusche
- Pflegeleichter Plattenboden
- Elektrische Rolladen
- Breites Freizeit- und Erholungsangebot in unmittelbarer Nähe
- Gute Anbindungen an die Autobahn und dem Öffentlichen Verkehr
Aussenparkplätze können für CHF 65 / Monat dazu gemietet werden.
Wer die Schönheiten der Landschaft und die Natur schätzt und trotzdem nahe bei den Zentren im Mittelland wohnen möchte, lebt in Holderbank richtig.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.
+41 79 229 27 47 1'390.- pro Monat4Schönenwerd, Eppenberg, Wöschnau, 5012, 08.06.2021Kleines Studio in Schönenwerd zu vermieten ( 730,- inkl. )Suche Nachmieter für 1 1/5
Zimmer Studio in Schönenwerd nähe Bahnhof. Ab sofort bzw Juli oder nach Vereinbarung.
Besichtigungstermin kann die Woche über jederzeit telefonisch / sms / per Mail abgemacht werden.
Gebe aus beruflichen Gründen das vor kurzem neu renovierte Studio auf.
Bahnhof zu Fuss in 5 min. erreichbar
COOP in 3 minuten erreichbar. 730.- pro Monat5Olten, 4600, 08.06.2021, auf homegate.chHelle 3-Zimmerwohnung an bevorzugter, zentraler WohnlageDas Mehrfamilienhaus steht an erhöhter, sonniger und ruhiger Wohnlage in Nähe Stadtpark und Wald.
Die helle 3-Zimmer-Wohnung befindet sich im Hochparterre und verfügt über ein Wohnzimmer mit Südbalkon, eine Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Essplatz und Balkon, Bad mit Badewanne, WC und Lavabo sowie einen Korridor mit Einbauschrank.
Dazug gehört ein Estrich- und ein Kellerabteil.
Bodenbeläge: Parkett und PVC. 1'270.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, 08.06.2021, auf homegate.ch2.5 Zimmerwohnung in Wangen bei OltenPer 1. Juli 2021 oder nach Übereinkunft zu vermieten, grosse und komfortable 2.5 Zimmerwohnung im Parterre mit Sitzplatz.
Ruhige Wohnlage, nähe Dorfzentrum
Bei Bedarf zusätzlicher Parkplatz 30 CHF oder Garage 80 CHF zu vermieten. 980.- pro Monat5Breitenbach, 4226, 08.06.2021, auf homegate.chGemütliche 2.5 Zimmer-DachmaisonettewohnungPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an zentraler Lage, Nähe ÖV und Einkaufsläden, eine individuelle 2.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung.
Der funktionelle Grundriss ist wie folgt eingeteilt:
- Eingang / Treppe
- Vorplatz mit Réduit / Treppe zu Galerie
- Bad / WC mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)
- Schlafzimmer
- Küche mit GWM
- offener Wohn-/ Essbereich
- Treppe zu Galerie
- Galerie mit zwei Balkonfenster zum Innenhof
- Kellerabteil
Der Ausbau entspricht einem modernen Standard. Die Bodenbeläge sind im Wohn- und Galeriebereich mit Parkett, Vorplatz, Küche und Bad mit Keramikplatten und Schlafzimmer mit Linoleum.
Ein Autoabstellplatz kann für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Gerne zeigen wir Ihnen diese interessante Wohnung oder stehen Ihnen für allfällige Fragen zur Verfügung. 1'290.- pro Monat2Grenchen, 2540, 08.06.2021, auf homegate.ch3 Zimmer Wohnung mit grossem, gedecktem BalkonGrenchen
· helle gemütliche sanierte Wohnung
· offene Küche mit Backofen  und Steamer
· grosser gedeckter Balkon mit Aussicht über Grenchen
· Bad / WC
2540 Grenchen liegt im Bezirk Lebern, im Kanton Solothurn. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Grenchen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.2% pro Jahr auf 17'468 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 14.9% (Kanton: 14.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.4% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +4.6% verändert (Kanton: +7.1%). 1'130.- pro Monat5Solothurn, 4500, 08.06.2021, auf homegate.chklein aber fein - Ihr neues ZuhauseBirkenweg 26
An einer ruhigen Lage in Solothurn vermieten wir Ihnen eine 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich im Westen von Solothurn, nahe Bahnhof Allmend. Von dort aus haben Sie verschiedene Verbindungen in Richtung Zürich oder Bern.
Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch sind ebenfalls innert Kürze erreichbar.
Ihr neues Zuhause bietet Ihnen:
· schöne und moderne Küche
· Einbauschränke
· Badezimmer mit Badewanne
· Balkon
· neue Laminatböden
Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.00 / monatlich dazu gemietet werden.
Am besten verschaffen Sie sich Ihren eigenen Eindruck und vereinbaren mit uns einen Besichtigungstermin unter 032 653 86 66. 990.- pro Monat5Hofstetten SO, 4114, 08.06.2021, auf homegate.chNeuwertige 2.5 Zi.-Dachwohnung, Süd/OstWir vermieten in naturnaher und gut erschlossener Lage  diese 2.5-Zi.-Dachwohnung.
Das Mehrfamilienhaus wurde in nachhaltiger Holzsystembauweise von der im Holzbau markführenden
Firma Häring AG erstellt. Es wurde viel Wert auf Verwendung ökologischer und schadstofffreier Baumaterialien gelegt.
Der Zugang zum Haus, den Wohnungen, allen Nebenräumen sowie der Lift garantieren ein hindernisfreies Wohnen. Die Wärmeerzeugung erfolgt mit Wärmepumpe (Luft-Wasser), die
Wärmeverteilung erfolgt mittels Fussbodenheizung.
Die Isolationswerte der Gebäudehülle und die
Dreifachverglasten Holz Metallfenster entsprechen den Werten des Minergie-Standards.
Bei der Konstruktion, Ausstattung und Materialwahl wird grosser Wert auf qualitativ hochwertige Produkte
gelegt. Die modernen Küchen mit Granitabdeckungen verfügen über ein Induktionsherd, Backofen auf
bedienerfreundlicher Höhe sowie eine Geschirrspülmaschine.
Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume der Wohnungen und ein Veloabstellraum zur gemeinsamen Nutzung.
Für Ihr Fahrzeug können Sie einen gedeckten Abstellplatz (Carport) direkt vor dem Haus zu Fr. 90.-/mtl. dazu mieten.
Den Besuchern stehen gesamt 3 Parkplätze zur Verfügung.
Innenausbau:
Hochwertige Materialen und Apparate
Alle Wohn-, Schlafräume und Küchen mit Parkettboden Eiche geölt, Bäder mit hellen keramischen Feinsteinzeug Plattenböden und mit Lüftung. Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung.
Gerne stehen wir Ihnen für Fragen sowie Vereinabrung von Besichtigungsterminen zur Verfügung. 1'770.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, 08.06.2021, auf homegate.chProfitieren Sie von einem attraktiven Preis-LeistungsverhälIn diesem gepflegten Mehrfamilienhaus erwartet Sie eine geräumige Wohnung mit zeitgemässem Komfort an ruhiger Lage. Die Wohnung eignet sich optimal für Familien oder Paare. Die Schule sowie der Anschluss an den öffentlichen Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Für Ihre Wohnqualität:
- moderne Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler
- sanierte Nasszelle mit Bad
- separate Dusche mit WC
- Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern
- Einbauschränke im Eingangsbereich
- Hobbyraum zur Mitbenutzung
- zwei Kellerabteile
Diese Liegenschaft verfügt über keinen Lift.
Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.
Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG). 1'315.- pro Monat5Wangen b. Olten, 4612, 08.06.2021, auf homegate.chRENOVIERT MIT BALKON UND WHIRLPOOLDiese renovierte Wohnung an ruhiger und zentraler Lage wartet auf ihre neuen Mieter. Geniessen Sie nach dem Feierabend ein schönes heisses Bad im Whirlpool und anschliessend die schöne Aussicht auf dem Balkon. Dieser wird bis zum nächsten Jahr noch vergrössert.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Lift im Gebäude
- Waschturm
- Whirlpool
- neue Küche
- toller Plattenboden in Gang, Bad, Küche und Wohnzimmer
- Holzboden in den Schlafzimmer
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Ruhige und sehr zentrale Lage.
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1.3 km / Bushaltestelle, 40 m
Schulen: Schule, 800 m
Geschäfte: Bahnhof, Coop, Manor, Lidl und Landi, 3 km 1'480.- pro Monat5Deitingen, 4543, 07.06.20211-Zimmer Studio Wohnung möbliert zu vermietenNeuwertiges (Baujahr 2009) 1-Zimmerstudio 40m2, am St. Ursulaweg 15 in 4543 Deitingen. Mit junger, moderner Architektur und schön möbliert, inkl. Internet und Strom. Kleines Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden. Miete Fr. 485--/Mt. plus NK Fr. 120.--/Mt. und für das Mobiliar, Internet und Strom Fr. 195.--/Mt. Ein Autoabstellplatz kann für Fr. 30.--/Mt. dazu gemietet werden.
Die 1-Zimmerstudio Wohnung ist nach Vereinbarung bezugsbereit.
Wir freuen uns Ihnen die Wohnung zeigen zu dürfen. 800.- pro Monat4Olten, 4600, 07.06.2021, auf homegate.chLichtdurchflutete Wohnung mit 4m Balkon mit Sicht ins GrüneSchöne lichtdurchflutete Wohnung in ruhiger Gegend mit neuen Parkettboden.
Bushaltestelle vor der Tür wenige Minuten bis zu Bahnhof Olten
15min Gehminuten entfernt
Perfekt für Pendler. Einzugstermin nach Absprache. 1'211.- pro Monat5Oensingen, 4702, 07.06.2021, auf homegate.ch3,5 Zimmer-Gartenwohnung 103 m2Der Ausbau entspricht dem Standart einer Eigentumswohnung: Wohn- Essraum 41,3 m2, grosse Schiebefenster, offene Küche mit Bar, Glaskeramik-Kochfeld, Cheminéeofen, WM/Trockner in Reduit neben Küche, grosses Bad/WC, sep. Dusche/WC, grosser Keller
19 m2, Auto-EH mit hindernisfreiem Zugang zu Wohnung/Lift, Bodenheizung, alle Zimmer Parkett Eiche, Gartensitzplatz 26 m2.
Bahnhof und Autobahn-Anschluss
in der Nähe. 1'820.- pro Monat5Olten, 4600, 07.06.2021, auf homegate.chSie sind viel unterwegs? Dieses Zuhause erleichtert IhnenDirekt an der Aare und dennoch sehr zentral wartet eine charmante Wohnung auf Sie!
Die Wohnung verfügt über:
- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden
- Abschliessbare Küche mit grossem Kühlschrank inkl. Gefrierfach
- Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld
- Grosser Balkon beim Wohnzimmer und ein kleiner Balkon bei der Küche
- Bad/WC
- Kellerabteil
- Lift
Eine Einzelgarage kann für CHF 170.- pro Monat dazu gemietet werden.
Die Liegenschaft befindet sich an attraktiver Lage. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Olten. Auch Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. 1'420.- pro Monat5Solothurn, 4500, 07.06.2021, auf homegate.chModerne Küche gewünscht? Wir haben sie!Die helle 3-Zimmer-Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe vom Hauptbahnhof und der Altstadt. Die Aare zum flanieren ist fast vor der Haustüre.
Geniessen Sie folgende Vorzüge dieser Wohnung:
- helles Wohnzimmer
- moderne Küche mit Geschirrspüler
- schönes Badezimmer mit weissen Platten
- Korridor mit Wandschrank
- grosszügiger Balkon mit Sicht auf den Privatpark
- kleiner Balkon bei Küche
- Keller- und Estrichabteil
Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden.
Haben Sie noch Fragen? Dann rufen Sie uns doch einfach unverbindlich an. 1'470.- pro Monat0Derendingen, 4552, 07.06.2021Ab 1 juli Ab 1 Juli 1'660.- pro Monat5Wolfwil, 4628, 07.06.2021, auf homegate.ch64m2 Terrasse! Wohnen Sie grosszügig, modern und ruhig!Familiäre, moderne und helle Wohnung mit sehr grosser Terrasse zu vermieten!
- Offene Küche ausgestattet mit Glaskeramikherd,
Backofen, Geschirrspüler, Granitabdeckung sowie einem
grossen Kühlschrank
- Zwei helle, grosszügige Nasszellen (1 x mit Dusche / 1 x
mit Badewanne)
- Hochwertiger Eichenparkettboden in Korridor, Wohn- und
Schlafzimmer
- Ganze Wohnung Fussbodenheizung
- Einbauschränke
- Plattenboden in den Nasszellen sowie in der Küche
- Einbauschrank im Korridor vorhanden
- Sonnige Terrasse (64m2) gegen Westen gerichtet
- Spielplatz vorhanden
- Eigenes Kellerabteil
Einstellhallenplätze können für monatlich Fr. 100.00 dazu gemietet werden.
Die Bushaltestelle befindet sich in ca. 200 Meter Entfernung, von wo Sie bequem in wenigen Minuten die grösseren ÖV Anbindungen (SBB) in Oensingen oder Olten erreichen.
Das Autobahnkreuz in Härkingen erreichen Sie in ca. 5 Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls im Dorf vorhanden (Volg,Migros). Grosses Einkaufszentrum Gäu-Park in der Nachbarsgemeinde Egerkingen.
Interessiert?
Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail. 2'330.- pro Monat5Solothurn, 4500, 07.06.2021, auf homegate.chWohnen im ruhigen und grünen Siedlung Hofmatt Quartier!Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in der ruhigen und grünen Siedlung Hofmatt eine
4-Zimmerwohnung im 1. OG links (kein Lift)
Die Wohnung bietet Ihnen:
·
helle abgeschlossene Küche mit Fenster und Geschirrspüler
·
Parkettboden im Wohnzimmer, Schlaf- und Kinderzimmer
·
ein Kinderzimmer ist noch mit einem Novilonboden ausgestattet
·
helles Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Lavabo/WC
·
gemütlicher Balkon mit Sicht ins Grüne
·
Kellerabteil + Abstellplatz sorgen für genügend Stauraum
Zur Mitbenutzung:
·
Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler
·
Trockenraum
·
Garten Siedlung Hofmatt
·
Pavillon
Aussenparkplätze können auf Wunsch für monatlich CHF 40.00 dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie
sich bitte tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr bei Frau Mächler unter Tel. 031 350 20 88. 1'420.- pro Monat5Oberbuchsiten, 4625, 07.06.2021, auf homegate.chHelle Dachwohnung zum wohlfühlenWir vermieten diese helle, renovierte Dachwohnung in freundlichem und ruhigem Wohnquartier.
Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:· Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik
· praktisches Reduit hinter der Küche
· Laminatböden in den Zimmern
· Plattenböden in der Küche und Nasszelle
· Balkon mit Aussicht und Abendsonne
· Keller & Estrich für zusätzlichen Stauraum
Parkplätze à CHF 40.00 und Auto-Einstellplätze à CHF 110.00 können auf Wunsch dazugemietet werden. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.
Einkaufmöglichkeiten und Schulen in der Nähe.
Wünschen Sie einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'210.- pro Monat5Gerlafingen, 4563, 07.06.2021, auf homegate.chzentral gelegene 4.5-ZimmerwohnungPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine sanierte 4.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss.
· neue, moderne Küche mit lichtdurchflutetem Essplatz
· Wohnzimmer und Korridor mit Plattenboden
· praktischer Einbauschrank im Korridor
· Bad und sep. Dusche/WC
· öV und Einkaufsmöglichkeiten sind in nächster Nähe erreichbar
· Ein Einstellplatz kann für CHF 95.00 / Monat dazugemietet werden
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin. 1'724.- pro Monat5Obergösgen, 4653, 07.06.2021, auf homegate.chSchönes Wohnen im GrünenDiese grosszügige, moderne und sehr helle Wohnung bietet viel Platz und Wohngefühl für Sie. Der grosse WohnKochEssbereich mit seiner unschlagbaren Terrasse mit Blick ins Grüne ist das Highlight der Wohnung.
Die freundliche, voll ausgestattete Einbauküche mit Granitabdeckung bietet nicht nur viel Stauraum, sondern auch viel Platz zum Kochen und Backen. Des Weiteren verfügt die Wohnung über zwei weitere, helle Zimmer. Alle Wohnbereiche sind mit einem zeitgemässen Langriemenparkett ausgestattet. Die Badsituation ist sehr einladend, da Sie über eine Dusche und eine Badewanne verfügen können.
Abgerundet wird dieses schöne Wohnangebot mit einem Reduit.
BITTE BEACHTEN SIE, DASS ES SICH BEI DEN BILDERN UM BEISPIELE EINER VERGLEICHBAREN WOHNUNG HANDELT. 1'420.- pro Monat5Gerlafingen, 4563, 07.06.2021, auf homegate.chNÄTÜRLICH, MODERN UND EINFACH ZEITLOS - 2 Zimmer-WohnungDies könnte bald Ihr neues Zuhause sein.
Wir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese helle & moderne 2-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Gerlafingen.
Die Wohnung verfügt über:
· offenes Wohn-Esszimmer mit Zugang zum Balkon
· Küche mit viel Stauraum, Backofen, Glaskeramik Kochfeld, Geschirrspüler
· Küche und Nasszellen sind mit Keramikbodenbelägen
· Wohnräume und Schlafzimmer mit Echtholzparkett aus Buche
· Badezimmer mit WC/BAD
· Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung
Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten.
Auf Wunsch können Aussenparkplätze für 50 CHF / Mt. dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Um sich für die Besichtigung dieser Wohnung anzumelden kontaktieren Sie bitte Herr Nesseler unter 079 825 16 60.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Die Bilder sind Referenzbilder. Ausbaustandard ist derselbe. 1'000.- pro Monat5Grenchen, 2540, 07.06.2021, auf homegate.chGROSSZÜGIG UND ZENTRALDiese grosszügige und charmante Dachwohnung an zentraler Lage ist perfekt für alle, die mitten in der Stadt und doch ruhig wohnen möchten. Hier können Sie sich verwirklichen und erreichen in Gehdistanz alles, was es für einen sorgenlosen Alltag benötigt. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- zentrale Lage im Herzen der Stadt
- helle Räume mit schönem Ambiente
- grosse, geschlossene Küche (wird erneuert)
- Lift
- alle Geschäfte und ÖV in nächster Nähe
- Aussenparkplatz à CHF 50.-
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Zentral
Zustand: Altbau, wird derzeit noch sanft renoviert
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m / Bahnhof, 550 m
Schulen: Schulen im Umkreis von 1000 m
Geschäfte: Diverse Geschäfte, 50 m 1'640.- pro Monat5Büren SO, 4413, 07.06.2021, auf homegate.chGROSS UND HELLDiese wunderschön geschnittene Attika-Wohnung verfügt mehrere helle Zimmer. Das grosse, offene Wohn- und Esszimmer bietet sehr viel Platz. Eine grosszügige Küche rundet das ganze Angebot ab. Nutzen Sie die tolle Aussicht vom Balkon oder sogar aus dem wunderschönen Garten. Lassen Sie sich durch einen Besichtigungstermin noch mehr zeigen und überraschen.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosse helle Zimmer
- kinderfreundlich
- viele Nutzungsmöglichkeiten
- Waschmaschine & Trockner im Badezimmer
- grosser Garten mit Sitzplatz
- zwei Parkplätze
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sehr gute Lage
Zustand: gutem Zustand
Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Dusche)
Heizsystem: Radiatoren
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 50 m
Schulen: Schule und Kindergarten, 5 Min. zu Fuss
Geschäfte: Vol, 100 m 1'800.- pro Monat5Trimbach, 4632, 07.06.2021, auf homegate.chCharmante und sehr helle 3-Zimmer WohnungPer sofort vermieten wir diese schmucke Wohnung mit folgenden Eigenschaften:
Laminatboden
Bad / WC
Küche
Keller
schöner, sonniger Balkon
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für eine unverbindliche Besichtigung und Beratung zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Sie! 1'085.- pro Monat5Feldbrunnen, 4532, 07.06.2021, auf homegate.chErstbezug nach Sanierung - Schöne und moderneDie Liegenschaft wurde frisch saniert. Nutzen Sie die Möglichkeit eine schöne 4.5-Zimmerwohnung (Hochparterre oder 1. Obergeschoss) an hervorragender Lage als Erstmieter per sofort zu beziehen.
Auf folgendes dürfen Sie sich freuen:
- moderne Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler
- hochwertiger Eichenparkett im Wohn- sowie in sämtlichen Schlafzimmern
- helles Badzimmer mit grosser Duschwanne
- Einbauschränke im Eingangsbereich
- grosszügiger Balkon zum Verweilen
- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum und Steckdose
- Lift vorhanden
Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.-/Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 125.-/Monat dazu gemietet werden.
Wunderbare Naherholungsgebiete wie die Aare sowie offene Felder liegen nur unweit entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten für alle Belange des täglichen Bedarfes finden Sie im nahgelegenen Solothurn.
Trotz ländlichen Vorteilen sind Sie innerhalb von 5 Fahrminuten in der Stadt. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie den Bahnhof Solothurn im 20 Minuten-Takt innert 7 Minuten. Die Haltestelle «Feldbrunnen» befindet sich nur wenige Schritte von der Überbauung entfernt. Der Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in nur 7 Fahrminuten.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Kontaktformular. 2'000.- pro Monat12345678910