URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/ferienobjekte/standort/kanton-bern/typ/kaufen
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis41 Immobilien Inserate5Bern, 3000, Gestern 09:37Finca, Haus mit Olivenbäumen Costa Daurada SpanienZum Verkauf
Gepflegte Finca/Haus mit grosser verglaster Veranda, neuer Küche, Reduit, 2 WC/Bad,Dusche,
2 Schlafzimmer, grosser Wohnraum mit Cheminee. Schöne Terrasse und Balkon. Weniger als 2 Km vom grossen Sandstrand beim Ebro Delta entfernt. 230'000.-5Toffen, 3125, 04.06.2021wunderschönes restauriertes sofort bewohnbares Steinhaus2 h ab CH-Grenze in Acqui Terme / Piemont
wunderschönes neu renoviertes Steinhaus mit grossem Nebengebäude. Swimmingpool, Berbeque, moderne grosse Küche, sep. Waschraum, Essen, Wohnen und sep. Bad im EG. Im OG 3 grosse Zimmer und feudales Bad. Dachraum isoliert und ausgebaut mit Massivparkettboden. ganzes Haus möbliert.
Alles eingezäunt und Videoüberwacht.
10 Min vom Stadtzentrum Acqui Terme
Weitere Bilder für ernsthafte Interessenten auf Anfrage 500'000.-5Bern, 3000, 03.06.2021Rusticale Finca in SpanienDas Grundstück ist ca.8000 m2 gross mit Mandel-und Olivenbäumen. Die Wohnfläche der Finca beträgt 100 m2. Die Wasserversorgung liefert die eigene Zisterne mit 35.000 Liter. Auf dem Dach hat es ein Solarpanel und vor der Finca in einem sep. Raum einen Generator welcher 220V. Strom erzeugen kann fürs Haus. Zum schönen Strand sind es ca.10 Minuten mit dem Auto. Einkaufsmöglichkeiten gibt es in 5 Autominuten in El Perello, ca. 10 Autominuten nach L?Amettla de Mar.
Die Inneneinrichtung ist rustikal mit antiken Möbeln. Eine grosse gedeckte Terrasse bietet Zeit zum Verweilen an.
Preisverhandlung möglich!
Interessenten erhalten gerne weitere Auskunft. Eine Besichtigung ist jederzeit möglich. 140'000.-5Utzenstorf, 3427, 03.06.2021Wohnwagen mit Anbau auf Camping Panorama AeschiWOCHENENDE UND FERIEN IN DEN EIGENEN VIER WÄNDEN!
In Aeschi bei Spiez verkaufen wir einen Wohnwagen mit Anbau. Das Objekt liegt auf dem Campingplatz Panorama, sonnig und ruhig gelegen. Duschen und Waschräume zentral. Der Platz ist in Betrieb von Ostern bis ca. Ende Oktober. Danach wird das Wasser abgestellt, der Wohnwagen kann aber auch im Winter benutzt werden.
Das Objekt ist möbliert und lieblich eingerichtet. Es verfügt über eine Kochnische, Essecke und WC im Anbau und dem Schlafraum im Wohnwagen.
Die Campingparzelle bietet noch Platz für einen Aussensitzplatz (gedeckt), Grillplatz und kleinem Garten.
Die Dauermiete der Bodenparzelle beträgt ca. 2'600 Franken pro Jahr inkl. Taxen, exkl. Elektrizität 29'000.-3Tschingel ob Gunten, Aeschlen ob Gunten, Ringoldswil, 3656, 03.06.2021Ferienwohnung in Aeschlen mit Seesicht und ParkplatzWir verkaufen in einem neu restaurierten Chalet eine sehr schöne Ferienwohnung. Die Wohnung hat ein geräumiges Zimmer mit Balkon, eine Wohnküche und ein Bad mit Dusche und Badewanne. Vom Balkon hat man einen traumhaften Blick auf den See, den Niesen, Jungfrau Mönch und Eiger.
Ein Parkplatz befindet sich direkt vor der Wohnung und ist im Preis enthalten.
Das ganze Haus wurde 2018 / 19 saniert und hat das Energiezertifikat A.
Bei der Renovation und Sanierung wurden nur natürliche Baustoffe verwendet. Beheizt wird das Haus mit einer Wärmepumpe, die Fenster sind komplett neu und haben eine dreifache Verglasung, ein grosser Teil des Stromes wird von der Photovoltaikanlage erzeugt. Die Wohnung kann als Ferienwohnung oder als fester Wohnsitz genutzt werden. 340'000.-1Jaberg, Kiesen, Oppligen, 3629, 03.06.2021Zum kaufen gesucht Alphütte ChaletWir suchen eine Alphütte/Maiensäss oder Chalet zum Kauf im Berner Oberland oder Gantrisch Region.
Für Vorschläge freuen wir uns!-5Bern, 3007, 01.06.2021Schöne Wohnung in der ToskanaDie Wohnung befindet sich I'm Herzen der Toskana. In Monte San Savino.
Schweizer Ausbaustandart. Keine Maklerprovision.
Fùr Fragen stehe ich gerne zur Verfügung. 92'500.-5Wohlen b. Bern, 3033, 29.05.2021Studio in Port Grimaud (Südfrankreich) zu verkaufenSchönes Studio (23m2) mit grosser halb gedeckter Loggia & Aussichtsterrasse (12m2) zu verkaufen.
Die Wohnung befindet sich im 1. Stock mit schöner Aussicht auf den Kanal. Bad und Küche wurden 2017 komplett und hochwertig renoviert inklusive einer modernen Inverter-Klimaanlage. Die Wohnung wird wie auf den Bildern möbliert verkauft (exkl. Bilder).
Zum Studio gehört eine private abschliessbare Garagenbox in der Einstellhalle gegenüber. In Nizza ist der nächste Flughafen, einen Bahnhof hat es in St. Raphaël und Port Grimaud hat Busverbindung in alle Richtungen.
Die durchschnittlichen Kosten im Jahr belaufen sich auf 1350 Euros. 230'000.-13Bolligen, 3065, 22.05.2021Tiny Haus / Campingchalet / Tiny CabCampingchalet / Tiny Cab
Zu verkaufen ist ein Tiny Cab der CH Firma Hugo Wolf
8ung : TH muss abtransportiert werden. Sie brauchen einen neuen Standplatz
Das Tiny ist exrtem leicht ( ca. 3.5 Tonnen)
6m x
3m
Innenraum
2m x 3m Terassen
Glasfaser Stahkonstrukt und ringsum isoliert.
Komplett eingerichtet mit Dusche,Küche und 2 Elektroheizumgen-
Toilette kann sehr leicht nachgerüstet werden ( Anschluss vorhanden )
Elektro- und Wasseraussenanschlüsse neu gemacht.
Alkovenbett (2-Etagenbett), Tisch sind auch noch drin.
Das Haus ist innen und aussen grundgereinigt.
Allenfalls muss in den nächsten Jahren mal der Aussenanstrich erneuert werden.
Unterbau drunter ( z, B Schraubpfähle, Beton Kuben oder Holzbalken) und loswohnen.
Das Bild mit den 2 Häuschen ist ein baugleiches Beispiel.
VP ab Platz und ohne Gewähr resp. Garantie 16'990.-1Wilderswil, 3812, 22.05.2021Weidhaus oder AlphüttliZu mieten oder kaufen gesucht abgelegenes Weidhaus oder Alphütte mit Stubeli und Küche. einfacher Ausbaustandard. Auch mit Nutzungsrecht für Verkäufer verhandelbar. Bevorzugte Orte: Lauterbrunnen- Grindelwald- Brienzersee und Thunerseeregion.
150'000.-5Münsingen, 3110, 21.05.2021Wohnwagen-VermietungZu vermieten im Camping Brigerbad direkt neben Thermalbad
April - September 2021
Wohnwagen mit festem Vorbau für 2 Erwachsene + max. 3 Kinder
(2 Kajüttenbetten nur bis 10 Jahre)
ODER
nur 4 Erwachsene
Fr. 60.- pauschal (Juli-August) 	Fr. 50.- pauschal (Vor- und Nachsaison)
Fr. 30.- Einzelperson
+ Kurtaxe (zu bezahlen im Campingbüro)
Reservierung: Tel: 031 721 22 25 / Mob. 079 470 98 23 60.-0Pieterlen, 2542, 19.05.2021Mobilhome oder WohnwagenWir suchen ein Mobilhome (Mobilchalet) oder Wohnwagen mit Vorzelt mit festem Standplatz ev. auf einem Camping vorzugsweise im Seeland zu kaufen.
Per sofort oder nach Vereinbarung eventuell auch erst auf 2022-0Bern, 3333, 18.05.2021AlphüttliWir (2 Erwachsene + 2 Kinder) sind auf der Suche nach einem Alphüttli oder dergleichen zum kaufen oder zur Dauermiete.
Wir freuen uns sehr auf eure Angebote-5Grossdietwil, 6146, 17.05.2021Festes Mobile Home mit AnbauAuf dem Camping ZEGRO in 6146 Grossdietwil können Sie ein wunderschönes festes Mobilhome mit Anbau erwerben. Das Mobilhome ist mit Wasser, Strom, EBL und TV ausgestattet, zusätzlich ist es an eine Kanalisaton angeschlossen. Es kann noch zusätzlich eine Garage dazu gemietet werden. Es verfügt über einen 1'000 Liter Öl Tank unter dem Haus. Es ist ein Ganzjahresplatz, die Miete beträgt 1450 Fr. im Jahr. Es ist alles schon bereit für Sie Ihre Zeit in der Ruhe zu geniessen.
Der Verkaufspreis ist verhandelbar.
Das ganze Camping-Areal liegt an einer leichten Süd-Hanglage direkt neben dem Gasthaus Löwen. Der Dorfbach fliesst unmittelbar am Campingplatz vorbei. Der Campingplatz bietet 53 Standplätze für Chalets an, welche mit Wasser, Strom, TV, Kanalisation und teilweise auch mit Telefon erschlossen sind. Direkt zwischen dem Dorfbach und den Standplätzen befindet sich eine grosse grüne Rasenfläche, die zum zelten und campieren einlädt.
Für weitere Fragen oder auch Fotos können Sie mich unter der Mobile Nummer: 079 245 44 90
Freue mich auf Ihren Anruf. Freundliche Grüsse
Mantegna Eros 45'000.-5Steffisburg, 3612, 16.05.2021Geeignete für Aussteiger oder RentnerIn Roccadaspide Süditalien steht ein Haus mit 4 Zimmer (circa 85 Quadratmeter) 2 Bäder und 1 Dusche zum Verkauf. Klimaanlage und Heizung sind auch vorhanden. Das Haus ist im Besitz meiner Eltern seid 1980. Verkaufspreis ist in Euro. Also 65.000 Euro.Für alle Informationen können Sie mich gerne kontaktieren. 65'000.-1Bern, 3004, 14.05.2021Wohnung oder Haus mit Aussicht auf Berge und oder Wassergesucht.
Wallis/Jura/französische Schweiz oder Tessin.
Bitte private Anbieter. 400'000.-5Les Prés-d'Orvin, Orvin, 2534, 13.05.2021ChaletWir verkaufen unser möbliertes Chalet mit 4 Zimmern inmitten der Natur. Zufahrt möglich, Bus in der Nähe. Heizen mit Holz, Zisternenwasser und Gülleloch. 430'000.-1Saanenmöser, 3777, 12.05.2021Saanenmöser - Chalet in der Ruhe der Natur- 4 Schlafzimmer
- 2 Badezimmer
- Küche
- Wohn- und Esszimmer
- Garten und Terrasse
- Balkon
- Unterkellerung
- Garage und Aussenplätze
Weitere Unterlagen geben wir gerne auf Anfrage.
Wir arbeiten nicht mit Maklern zusammen. 1'590'000.-5Interlaken, Unterseen, Matten b. Interlaken, Sundlauenen, 3800, 11.05.2021Haus in Spanien zum Überwintern zu verkaufenIdeal um im angenehm trockenen Hinterland der Costa Calida zu überwintern.
Gepflegtes Haus:	130m2, auf einer Etage, voll eingezäunt
Grundstück:		540m2
Grosser Garten:	Viel Platz vor und hinter dem Haus, mit weissem Marmor ausgestattet, mit
Palmen, blühenden Sträuchern, einem Olivenbaum und vielen einheimischen
Pflanzen
Terrasse:		30m2, zum Wintergarten umgebaut (windgeschützt), breite Treppe in den Garten
Zimmer (möbliert):	1 Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, 1 Küche, 1 Bad/WC,
1 WC/Waschmaschine/Vorratskammer/Boiler
Nebengebäude:	1 Casita ca. 20 m2
(für Werkstatt/Gästehaus o.a.)
1 Garage ca. 3x7m
Lage:		Murcia: 20 Automin. (20 km)
Flugplatz Alicante:	45 Automin. (60 km)
Ruhiges Wohnquartier 5 km ausserhalb der Kleinstadt Fortuna (10'000 Einw.),
in Fussdistanz zu den Thermalbädern von Banos de Fortuna, bekannt für ihre
Heilkraft. Auf den nahegelegenen sechs Campingplätzen überwintern viele
deutsch Sprechende. Zwei Restaurants hat?s in der Nähe.
Preis:		EUR 140000
Kontakt:		Tel. +41 33 822 40 25 160'000.-1Bern, 3000, 10.05.2021Berghütte / Chalet gesucht
(Berner Oberland, Wallis)Schweizer Familie mit 2 Kindern mit Lebensmittelpunkt in Bern sucht eine naturnahe Unterkunft für die Ferien oder Wochenenden in den Bergen im Berner Oberland, Wallis oder Simmenthal zur Miete oder Kauf.-5Interlaken, Unterseen, Matten b. Interlaken, Sundlauenen, 3800, 10.05.2021Wohnwagen mit winterfestem VorbauWohnwagen mit winterfestem Vorbau zu verkaufen auf dem Camping Alpenblick in Unterseen am schönen Thunersee.
-Ganzjahresplatz Parzelle 85 m2
-Wohnwagen Marke Dethleffs Baujahr 1998
-Vorbau mit Küche, Gasherd/Backofen, Dampfabzug, Klimaanlage
und Wärmepumpe ( Mitsubishi electrik)
-WC separat
-Sitzplatz eingemacht
-Alles ist überdacht und in einem sehr gutem Zustand.
Ab 1.Nov.2021 verfügbar.
Tel. 079 710 10 45 60'000.-5Beatenberg, 3803, 10.05.2021Ferienwohnung auf der Sonnenterasse des Berner OberlandesZum Verkauf steht eine Ferienwohnung mit folgenden Eckdaten:
- 2 Zimmer, Küche, Bad
- Balkon mit Blick auf Eiger, Mönch und Jungfrau
- Vorratskeller
- Personenlift (rollstuhlgerecht)
- 1 Auto-Außenstellplatz
- 1 Auto-Tiefgaragenplatz mit Lift
- Lebensmitteleinkaufsmöglichkeit direkt nebenan
- Niederhornbahn fußläufig erreichbar 250'000.-0Lyss, 3250, 10.05.2021Bootshaus / Badehaus / kl. Ferienhaus mit SeeanstossWir, eine 4-köpfige Familie, suchen im Drei-Seen-Land (Bielersee, Murtensee, unterer Neuenburgersee) ein Bootshaus oder Badehaus oder kleines Ferienhaus mit direktem Seeanstoss, auch sanierungsbedürftig. Wir freuen uns sehr auf Angebote via Email. -5Burgdorf, 3400, 07.05.2021Landhaus in FrankreichZu verkaufen Haus / Land in Frankreich RUFEN SIE AN UNTER 079 652 97 50
Je parle aussi francais
1.	St. Bonnet Bresse 16A mit Nebengebäude Garten erschlossen Wohnhome
2.	Dep.Jura Freizeitsgrundstück 39A Nordmanntannen,Eichenwald,Wise mit kleinem See ideal für ein Wohnwagen etc..
3.	Chateau Saillard Dep.Jura 12000m2 Land 3 Gebäude zum ausbauen
4.	Château
5.	Viller farleis 2 Familienhaus mit viel Umschwung 32A 100'000.-1Münsingen, 3110, 07.05.2021Maiensäss - Alphütte - Rustico gesuchtFamilie aus der Region Bern sucht einen Rückzugsort im Berner Oberland, Emmental, Gantrisch-Gebiet. Objekt darf auch Renovationsbedürftig sein.
Freuen uns über jede Zuschrift.-0Münchenbuchsee, Diemerswil, Wiggiswil, Lätti, Deisswil b. Münchenbuchsee, 3053, 06.05.2021Gesucht: kleines Ferienhaus oder Land mit Aussichtwir suchen ein kleines Ferien-Haus zum ausbauen, Region Westschweiz, Jura!
2-3
Zimmer, freistehend mit Aussicht. Kann auch nur ein Stück Land sein mit Zufahrtsmöglichkeit.
Vielen Dank im voraus. 300'000.-5Rosenlaui, Meiringen, Schattenhalb, Brünig, 3860, 04.05.2021Wohnwagen mit festem Vorbau.Wohnwagen mit Kutterer VorZelt auf einem Residenzplatz in Meiringen zu verkaufen. Residenz Platz kann übernommen werden. Sofort verfügbar. Besichtigung erwünscht. 7'000.-3Studen BE, 2557, 27.04.2021geflekte Haus zum ferkaufen in macedonien S.oraovica RadovisDobro socuvana irenovirana kuka. 11×11m2 so kuken dbor i zelenilo 450m2 plus Bavca so 550m2 65'000.-5Bützberg, Thunstetten, 4922, 27.04.2021Ferienhaus in Frankreich (Burgund)Suchen Sie ein Feriendomizil im Burgund mit folgenden Vorzügen: gute Zufahrt, 10 km von F-71460 St. Gengoux-le-National entfernt, Grundstück 900 m2 mit Birnen-, Apfel,- Pflaumen-, Kirschenbäumen sowie Reben. Schöner Aussensitzplatz. Grosses Wohnzimmer, Essküche, Bad/WC, 2 Schlafzimmer, grosse Garage, weitere Abstellräume und Ausbaumöglichkeiten. 98'000.-1Steffisburg, 3612, 22.04.2021Alphütte gesuchtWer hat eine Alphütte an schöner Lage im Berner Oberland, die er/sie gerne auch eine Familie mit drei Kindern verkaufen möchte?
Wir wohnen selbst im Berner Oberland, lieben die Berge, die Kühe und können gut eine Weile ohne Strom und fliessendem Wasser im Haus auskommen.
Da wir schon so lange suchen, bieten wir einen "Finderlohn" von CHF 10'000 bei erfolgreichem Kauf für die Vermittlung einer Alphütte (kann auch in schlechtem Zustand sein) an schöner Lage an.
Wir freuen uns auf jeden Tipp.-5Burgdorf, 3400, 21.04.2021Tolles Haus mit Stallungen 2400 qm Grundstück in UngarmHaus mit Stall und ca. 2400 qm Gelände zuverkaufen In Nikla.
4 Zimmer offene Küche Bad mit Dusche und whirrpool. Im Gästezimmer eigenes Bad mit Dusche. Großer Stall mit 4 Boxen und Werkstatt und 2 Futterkammern. Bei weiteren Fragen bitte melden.
Von der Veranda kommt man auch zum Ausbaufähigen Speicher wo sich ein zweiter Wlan Knoten befindet. Der Speicher besitzt großes Potenzial zum Ausbau und kann üer eine Außentreppe zugänglich gemacht werden.
Alarmanlage und video Überwachung.
Zentralheizung so wie auch ein Holzofen. Im großen Badezimmer Fussbodenheizung
Neu angebaut wurde ein Heizungsraum in welchem sich ein 1000 Liter Tank mit zwei Wärmetauscher und elektro Not Heizung, unangeschlossen befindet. Es gibt hier einen Schornstein
zur Verwirklichung eines Feststoffbrenners alternativ zum Gas. Auch ist ein WC Anschluss vorhanden. Sowie eine Waschmaschine für Arbeitskleidung.
Stallgebäude
Separat zugängliche Werkstatt mit Drehbank und vielen Handwerkzeugen, Grosse Werkbänke und Regalwand mit Ersatzteilen.
Über einen Flur erreichen sie die Futterlager mit Schrottmaschine
Von außen zugänglich die Überwachung mit der Möglichkeit zum Anschluss eines Notstrom Aggregats.
Außerdem befindet sich noch ein Brunnen mit Pumpanlage so wie ein Brennholzlager 24m³ auf dem Grundstück.
Das Haus hat 3 Phasen Drehstrom Anschluss was in Ungarn nicht üblich ist.
Haupthaus verfügt noch über eine Gasversorgung. 130'000.-5Thun, 3604, 18.04.2021Charmante möblierte Wohnung im Nationalpark Val GrandeIm Zentrum von Malesco (Verbania), nähe des Nationalpark Val Grande, verkaufen wir eine charmante möblierte Wohnung mit folgenden Vorzügen:
- Liebevoll eingerichtete Wohnung im 2. OG mit Estrichanteil
- Wohnküche komplett eingerichtet mit Geschirr und Besteck
- Reduit
- Wohn- und Esszimmer
- Balkon
- Zwei Schlafzimmer
- Ein Gästezimmer
- Zwei Badezimmer - eines mit WC, eines mit Dusche und WC
- Eigene vollautomatische Gasheizung mit Warmwasser (Warmwasser ist innerhalb 20 Minuten verfügbar und reicht locker für sechs Personen zum Duschen)
- Garagenbox ca. 600mt von der Wohnung und 200mt vom Dorfzentrum entfernt (die typisch italienischen Gassen sind zu schmal um direkt bei der Wohnung eine Garage zu errichten)
- Verkaufspreis inkl. Garage EUR 90'000.00
Malesco beinhaltet folgende wichtige Angebote:
- Typischee italienische Piazza
- Gemeindehaus
- Bar
- Lebensmittelgeschäft
- Friseur
- Bäckerei
- Diverse Restaurants
- Kiosk
- Tabakwarenladen
- Schule
- Kirche
- Kino
- Post
- Bocciaanlge
- Bank (Intesa SanPaolo)
- Bahnhof
Malesco liegt im berühmten und schönen Centovalli und ist von Domodossola innert 1.5 Stunden mit dem Zug oder innert 30 Minuten mit dem Auto erreichbar. Nach Locarno dauert die Zugfahrt durch den malerischen Nationalpark eine Stunde. Das Val Grande gilt als das grösste Wildnisgebiet im Alpenraum und ein Traum für Wanderbegeisterte.
Die gut ausgebauten Strassen führen rasch an bekannte Orte wie Domodossola, Verbania usw.
Weitere Fotos folgen gerne per E-Mail, weitere Auskünfte telefonisch bei:
Maria Teresa Vanoli, 033 437 23 50. 89'999.-0Bern, 3000, 18.04.2021Suchen Bootshaus/ Badehaus zum KaufWir würden gerne am Wochenende in die Natur und suchen ein kleines Häuschen oder Wohnung mit direktem Seeanstoss-1Thun, 3600, 16.04.2021Suche Bootshaus/Ferienhaus/Grundstück Thunersee /BrienzerseeWir suchen am Thunersee oder Brienzersee ein Bootshaus oder kleines Grundstück/ Ferienhaus/ Gartenhaus/Wiese mit direktem Seeanstoss, auch sanierungsbedürftig.
Wir freuen uns schon jetzt auf Ihre Kontaktaufnahme.-5Jens, 2565, 13.04.2021Pferdehof in Ungarn,30 Hekt. Land (8 erwerbar für Ausländer)Eingerichtete Pferdehof mit Maschinen, 3 Gästezimmer mit separater Küche und separatem Essraum.
In ruhiger Region, 8 Minuten ab Autobahnausfahrt M5 und 1h15 von Flughafen Budapest Liszt Ferenc. Bushaltestelle 5min zu Fuß ab Hof. Nächste Ortschaften Kiskummajsa 8 km (Thermalbad) oder 10 km Kiskunfelegyhaza ( Bahnhof, Einkaufscenter, Ärzte, Aphoteken, Restaurants etc).
Das Grundstück ist ca 30 Hektaren groß so geteilt :
? Hof mit 8,6 Hektaren eingezäumten Land für Ausländer erwerbar, da es aus der Landwirtschaftszone ausgezont ist und noch mit ca. 1000m2 bebaut werden kann. Ganzes Land an zentraler Viehhütanlage angeschlossen, umschaltbar, unterirdische Stromzuleitung.
? Der Hof verfügt über zwei Zufahrten ( auf Satellitenbild ersichtbar)
? Dazu gehörende Parzelle mit kleinem Pförtnerhaus (renovationsbedürftig) ca. 2700m2
? Parzelle mit ehemaligem und dazu gehörendem Bauernhaus 5755 m2, angrenzend 20,65 ha Land, zur eigenen Futterversogung (Pachtland, Subventionen berechtigt)
Das Anwesen besteht aus dem alten Bauernhaus, ung. 70 m2 :
- Vorzimmer, Badezimmer mit Badewanne (elektrische Boiler), 3 Zimmer, Réduit und Waschküche
- neuer großer Ziegelsteinofen, neue Klimageräte, neue Fenster und Haupttür
Neubau, ung. 110m2 ohne Terrassen :
- Küche (mit Backofen, Mikrowelle, Geschirrspühlmaschine, Glaskeramik, Pizza/Brotofen und Grillfleisch mit 380V Strohm), Esszimmer mit WC/Dusche/Lavabo, 3 Gästezimmer (mit privatem Bad, TV deutsch und ungarisch, WIFI), bedeckte Terrasse ( eines für Besitzer und eines für Gäste), normale Terrasse, geschlossene Parkplätze, Teich, alles eingezäumt und beleuchtet
- Holzzentralheizung mit Radiatoren, Pufferspeicher, 800 L Boiler (kann auch elektrisch beheizt werden, auch geeignet für spätere Solarpanel)
Stallgebäude ça 280m2, mit 5 Boxen, Sattelkammer, Pferdelavage, zusätzlicher Duschraum mit Lavabo, Holzheizung mit Lüfter zur Beheizung des Pferdestalles und separatem großer Atelier/ Werkstatt mit 230/380 V Strohm.
Außen Bereich :
? Reitplatz 20x 40 Meter mit festem Boden
? Roundpen 13 Meter Durchmesser
? 2 Container wetterfest zur Futter Lagerung etc.
? Außen Stall 32x8 Meter mit Vidéoüberwachung und Panels verstellbar (zur Zeit mit ungarischen Graurinder und Pferden genutzt)
? 2 Folienzelten 25 Meter und 28 Meter zur Nutzung von Heu, Stroh, Maschinen, etc.
? Park Maschine Platz eingezäunt
5 gebohrte Brunnen eigenen Brunnen.
Strom 230/380V, maximale Amperleistung zur Verfügung.
Preis : ab 355'000 Euros (ohne Pachtland, Maschinen und Werkzeug) 390'000.-1Weier im Emmental, 3462, 12.04.2021SUCHE Ferienhaus, Gartenhaus, Liegenschaft ectWir (Privat) suchen eine kleine Liegenschaft z.B. Ferienhaus, Gartenhaus oder Bootshaus mit direktem Seeanstoss am Thunersee.
Haben Sie ein solches Objekt zum verkaufen, bitten wir um Kontaktaufnahme.-5Thun, 3604, 11.04.2021Ferienhaus in der ArdècheFerienhaus ohne Terrain, keine Umgebungsarbeiten. Ankommen und die Ferien beginnen! Biken, klettern, Kanu fahren und wandern in schöner, wild romantischer Gegend. Abseit's und doch mitten drin. 255'000.-5Bern, 3000, 11.04.2021Zu verkaufen: Luxusvilla an der Côte d'Azur/FrankreichWohnfläche 180m2
Grundstück: 1258m2
EG: Wohnzimmer/Esszimmer
1 Schlafzimmer
Küche
Sitzplatz mit Verglasung
Grosse Terrasse
Pool
Badzimmer (Badewanne)
Wäscheraum
Zwischengeschoss:
Schlafzimmer
Dusche/WC
Aussensitzplatz
1.Obergeschoss
Schlafzimmer
Wohnzimmer
Küche
Dusche, WC
3 Balkone
Autoabstellplatz
Sämtliche Rollladen sind elektrisch bedienbar.
Mehr Fotos/Infos auf Anfrage.
Preis nach Vereinbarung 1'300'000.-5Erlach, 3235, 10.04.2021Camping Chalet ab Platz zum abbauenDer Campingplatz in Erlach am Bielersee wird total saniert. Aus diesem Grunde müssen alle Bauten entfernt werden. Unser Camping Chalet kann leider auf dem neuen Campingplatz, aus Dimension und Reglements Gründen nicht wieder aufgebaut werden, deshalb müssen wir uns von unserm Häuschen 5 x 5.5 m trennen. Nicht fahrbar.
Für den symbolischen Preis von Sfr. 100.-- können Sie das Objekt ab Platz übernehmen. Das Chalet muss in der ersten November Woche 2021 vom Käufer abgebaut und abtransportiert werden.
Inbegriffen sind Eckbank mit Tisch, ein Bett mit Matratze 90 x 190 cm, 2 Kleinmöbel, Toilette, komplette Küche mit Einbauschränken und neuwertigem Kühlschrank.
Besichtigung jederzeit möglich. 100.-10Ostermundigen, 3072, 10.04.2021Landhaus im Burgund in den Weinbergen von Chardonnay2001 Renoviertes ruhig gelegenes Landhaus mitten in den Weinbergen.
Erdgeschoss: Küche, Wohnzimmer, Badezimmer (Dusche/WC), Wintergarten
Erster Stock: 3 Schlafzimmer, Badezimmer (WC/Bidet)
Keller aus Stein (Cave). Garage mit Dachboden. Wasserzysterne mit Regenwassersammler.
Nebengebäude im Hof. Innenhof beschattet. Sitzplatz aussen mit zweiteiligem Biotop.
Grosses Grundstück mit Garten, Wiese und Wald.
Grundstücksfläche: 3350 m2, davon bebaut: 170 m2.
Bei Interesse für eine Verkaufsdokumentation oder bei Fragen, bitte melden. 245'000.-5Sugiez, 1786, 04.04.2021Wohnwagen mit Vorzelt und SitzplatzDer Wohnwagen (Bürstner Amara 400 TS Luxus, Jrg. 2002) wird inklusive Vorzelt, Sitzplatz, Gartenmöbel, Gartenhäuschen und Parkplatz zur direkten Weiternutzung verkauft. Der Wohnwagen befindet sich auf dem Areal des Campings "les trois lacs" am Broyekanal zwischen Murten- und Neuenburgersee. Er ist stationär und kann nicht durch ein anderes Objekt ersetzt werden
Der Wohnwagen hat ein kleines Badezimmer und eine Schlafnische für zwei Personen (ideal für
Paar oder Einzelperson). Es handelt sich um die Parzelle 124. Der Preis von CHF 4000.- enthält die genannte Infrastruktur. Pro Jahr muss eine Jahresmiete von rund CHF 3000 für den Platz dazu gerechnet werden. Dokumentation auf Wunsch per mail erhältlich. 4'000.-