URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/ferienobjekte/standort/kanton-bern/typ/kaufen
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis41 Immobilien Inserate5Vinelz, 3234, Gestern 21:16Wohnwagen VorbauWohnwagen Vorbau
Ständerbau Holz (Wände ohne Isolation) mit isoliertem Pultdach, inkl. Boden, mit robuster Zeltfolie.
Kunststofftüre mit Glasfenster, Kunststofffenster zweiflüglig mit Glas/Fliegengitter und aussen mit Verdunkelungsrollo. Ohne Sonnenstore.
Isolation Wände wurde wegen Hochwasser entfernt, Holzkonstruktion einwandfreier Zustand.
LxBxH = 4.00x2.60x2.00-2.30
Verkauf ab Platz, Demontage durch Käufer erwünscht.
Neupreis 18'000.- 5'900.-5Zollbrück, 3436, 30.07.2021Ferienwohnung 2-Zimmer, Moosegg i.E. an top AussichtslageFür Naturliebhaber
Heimelige und gemütliche 2-Zimmer-Wohnung auf der Moosegg (950 M.ü.M.) mit Weitsicht über die Hügel bis in die Alpen, nahe Wald und angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die Umgebung ist bestens geeignet für Wanderungen, Biken oder um sich einfach zu erholen.
Verhandlungspreis Fr. 100'000.-- inkl. Parkplatz
Bitte rufen Sie uns an und geben uns Ihre E-Mail Adresse bekannt und wir werden Ihnen gerne die umfangreiche Verkaufsdokumentation zukommen lassen. 100'000.-0Bern, 3000, 30.07.2021Suchen Bootshaus/ Badehaus zum KaufWir würden gerne am Wochenende in die Natur und suchen ein kleines Häuschen oder Wohnung mit direktem Seeanstoss-5Sutz, Mörigen, 2572, 28.07.2021Wohnwagen mit Anbau zum AbholenAlter Wohnwagen mit Wohnzimmer, Schlafzimmer, WC, neuerer Anbau mit neuwertiger Küche verfügbar ab 1. September. Ideal für Garten, Camping, Bauernhof. Anbau isoliert, Wohnwagen muss auf Tieflader transportiert werden.
Preis CHF 500, verhandelbar 500.-5Erlach, 3235, 26.07.2021WohnwagenAufgrund Campingreorganisation und Platzaufgabe - ist unser geliebter Wohnwagen Hobby Landhaus (ohne Standplatz) günstig abzugeben.
Daten:
- Länge 8m20m - Breite 2m50 (mit Lisibachdach, L: 8m50, B: 3m15)
- Jahrgang 1990
- für kurze Strecken fahrbar
- sehr gepflegter Zustand, immer überdacht
- bei Bedarf Übernahme von Inventar möglich
- Verfügbar ab Mitte September
- Besichtigung auf Platz jederzeit möglich, Preis verhandelbar
Bitte nur um TELEFONISCHE Anfrage. Danke 4'000.-5Schüpfen, 3054, 25.07.2021Festplatz Camping zu verkaufen.Aus gesundheitlichen Gründen verkaufen wir Wohnwagen mit Vorbau.
Die gesamte Einrichtungen wie Kühlschrank, Backofen, Herdplatte, Fernseher, Radio, Betten mit Wäsche, Grill auf Vorplatz, Wäscheständer, Tisch mit Stühlen auf Vorplatz, Ausfahrbare Storen mit Seiten-Store als Windschutz.
Siehe Internetseite Campingplatz Bundkofen, mit Schwimmbad. Alles Dauermieter.
Lage im Seeland zwischen Lyss und Münchenbuchsee 6'500.-0Pieterlen, 2542, 19.07.2021Mobilhome oder WohnwagenWir suchen ein Mobilhome (Mobilchalet) oder Wohnwagen mit Vorzelt mit festem Standplatz ev. auf einem Camping vorzugsweise im Seeland zu kaufen.
Nehmen auch eine leere freie Parzelle auf einem Campingplatz ohne Objekt
Per sofort oder nach Vereinbarung eventuell auch erst auf 2022-5Aeschiried, Aeschi b. Spiez, 3703, 19.07.2021Viertelwohnung in AeschiHandelt sich um Teil-Ferienwohnung, das zum grossen Teil noch Hotel gehört.
Läden, Restaurants und Hallenbad in unmittelbarer Nähe. 128'000.-5Steffisburg, 3612, 16.07.2021Geeignete für Aussteiger oder RentnerIn Roccadaspide Süditalien steht ein Haus mit 4 Zimmer (circa 85 Quadratmeter) 2 Bäder und 1 Dusche zum Verkauf. Klimaanlage und Heizung sind auch vorhanden. Das Haus ist im Besitz meiner Eltern seid 1980. Verkaufspreis ist in Euro. Also 65.000 Euro.Für alle Informationen können Sie mich gerne kontaktieren. 65'000.-5Bremgarten b. Bern, 3047, 13.07.2021PavillonStabiles Alu-Gestänge
Die 3 Wände sind mittels Reissverschluss teilbar.
Die Planen sind professionell sus Lastwagenplanen gefertigt. Alles ist demontierbar. Planen mittels Kederschienen-Systems eingefädelt
Masse entnehmen sie der Zeichnung 1'000.-5Boltigen, 3766, 13.07.2021Mobilhome auf beliebtem GanzjahresplatzSichern sie sich ein Stück Freiheit und ihren persönlichen Platz an der Sonne 37'000.-5Erlach, 3235, 11.07.2021ChaletChalet-Liebhaber aufgepasst!
Gratis abzuholen (Ende Oktober - Anfang November 2021)
Wegen Reorganisation des Camping in Erlach muss dieses schöne, gut erhaltene Chalet samt Inventar abgebaut werden.
Masse: 5 x 5.5 m; eignet sich bestens als Gartenhäuschen. Das Chalet ist nicht ?fahrbar?.
Besichtigung jederzeit auf Platz möglich. 100.-5Interlaken, Unterseen, Matten b. Interlaken, Sundlauenen, 3800, 11.07.2021Haus in Spanien zum Überwintern zu verkaufenIdeal für ein älteres Paar, um im angenehm trockenen Hinterland der Costa Calida zu überwintern.
Gepflegtes Haus:	130m2, auf einer Etage, voll eingezäunt
Grundstück:		540m2
Grosser Garten:	Viel Platz vor und hinter dem Haus, mit weissem Marmor ausgestattet, mit Palmen, blühenden Sträuchern, einem Olivenbaum und vielen einheimischen Pflanzen
Terrasse:		30m2, zum Wintergarten umgebaut (windgeschützt), breite Treppe in den Garten
Zimmer (möbliert):	1 Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, 1 Küche, 1 Bad/WC,
1 WC/Waschmaschine/Vorratskammer/Boiler
Nebengebäude:	1 Casita ca. 20 m2
(für Werkstatt/Gästehaus o.a.)
1 Garage ca. 3x7m
Lage:		Murcia: 20 Automin. (20 km)
Flugplatz Alicante:	45 Automin. (60 km)
Ruhiges Wohnquartier 5 km ausserhalb der Kleinstadt Fortuna (10'000 Einw.),
in Fussdistanz zu den Thermalbädern von Banos de Fortuna, bekannt für ihre
Heilkraft. Auf den nahegelegenen sechs Campingplätzen überwintern viele
deutsch Sprechende. Zwei Restaurants hat?s in der Nähe. Knapp eine Std bis ans Meer
Preis:		EUR 140000
Kontakt:		Tel. +41 33 822 40 25 160'000.-1Bern, 3000, 10.07.2021Berghütte / Chalet gesucht
(Berner Oberland, Wallis)Schweizer Familie mit 2 Kindern mit Lebensmittelpunkt in Bern sucht eine naturnahe Unterkunft für die Ferien oder Wochenenden in den Bergen im Berner Oberland, Wallis oder Simmenthal zur Miete oder Kauf.-5Burgdorf, 3400, 10.07.2021Haus zu verkaufen in FrankreichVerkaufe im Departement Jura ein schönes Haus zum Leben oder als Ferienwohnung
INFOS NUR unter 079 652 97 50
Habe div. Häuser und Grundstücke im Angebot rufen Sie an!
1.	St. Bonnet Bresse 16A mit Nebengebäude Garten erschlossen Wohnhome
2.	Dep.Jura Freizeitsgrundstück 39A Nordmanntannen,Eichenwald,Wise mit kleinem See ideal für ein Wohnwagen etc..
3.	Chateau Saillard Dep.Jura 1200m2 Land 3 Gebäude zum ausbauen
4.	Château
5.	Viller farleis 2 Familienhaus mit viel Umschwung 32A 100'000.-5Burgdorf, 3400, 07.07.2021Landhaus in FrankreichZu verkaufen Haus / Land in Frankreich RUFEN SIE AN UNTER 079 652 97 50
Je parle aussi francais
1.	St. Bonnet Bresse 16A mit Nebengebäude Garten erschlossen Wohnhome
2.	Dep.Jura Freizeitsgrundstück 39A Nordmanntannen,Eichenwald,Wise mit kleinem See ideal für ein Wohnwagen etc..
3.	Chateau Saillard Dep.Jura 12000m2 Land 3 Gebäude zum ausbauen
4.	Château
5.	Viller farleis 2 Familienhaus mit viel Umschwung 32A 100'000.-1Münsingen, 3110, 07.07.2021Maiensäss - Alphütte - Rustico gesuchtFamilie aus der Region Bern sucht einen Rückzugsort im Berner Oberland, Emmental, Gantrisch-Gebiet. Objekt darf auch Renovationsbedürftig sein.
Freuen uns über jede Zuschrift.-5Erlach, 3235, 05.07.2021Wohnwagen mit HolzvorbauWir verkaufen unseren Wohnwagen (Bürstner Jahrgang 1981, 2009 komplette Innensanierung, Grösse 7.20x2.30m) und den Holzvorbau (Baujahr 2012, Grösse 5.60x2.45m). Ausgestattet mit Doppelbettsofa und Doppelbett 2.00x1.40m, WC, Einbauschränke und Küchenelement mit Spülbecken.
Vorbau mit zwei grossen Schiebetüren.
Die Elemente könnten auch einzel gekauft werden.
Preis nach Absprache.
Objekt verfügbar ab Mitte September 2021 ab Camping Platz Erlach, ohne Standplatz, ohne Demontage/Transport.
Wir freuen uns auf Ihr Interesse. 5'000.-5Interlaken, Unterseen, Matten b. Interlaken, Sundlauenen, 3800, 05.07.2021Wohnwagen mit winterfestem VorbauWohnwagen mit winterfestem Vorbau zu verkaufen auf dem Camping Alpenblick in Unterseen am schönen Thunersee.
-Ganzjahresplatz Parzelle 85 m2
-Wohnwagen Marke Dethleffs Baujahr 1998
-Vorbau mit Küche, Gasherd/Backofen, Dampfabzug, Klimaanlage
und Wärmepumpe ( Mitsubishi electrik)
-WC separat
-Sitzplatz eingemacht
-Alles ist überdacht und in einem sehr gutem Zustand.
Ab 1.Nov.2021 verfügbar.
Tel. 079 710 10 45 60'000.-5Erlach, 3235, 04.07.2021MobilhomeWir verkaufen unser geliebtes Mobilhome, da wir leider den Platz räumen müssen, wird das Objekt ohne Platz verkauft. Der Preis kann vor Ort verhandelt werden (auch günstig möglich). Das Inventar kann grösstenteils übernommen werden, Küche praktisch neu! Räumung ab 15.09.2021 möglich, das Objekt steht auf dem Gemeindecamping in Erlach. Falls das Mobilhome nicht komplett verkauft wird, ist bei Interesse auch Verkauf oder Abgabe von Inventar möglich. Wurde immer gepflegt und vieles neu gemacht.
Bei Fragen können Sie sich gerne melden!
Grösse Mobilhome:
Höhe: 265cm (ohne Lisidach)
Breite: 285cm
Länge: 735cm
Auf Wunsch können noch mehr Fotos vom Innenbereich per Mail geschickt werden. 699.-5Hinterkappelen, 3032, 04.07.2021Zweitwohnsitz auf Ganzjahresplatz zu verkaufenNach Vereinbarung in Neuenburg am Rhein DE auf Ganzjahresplatz (Camping) zu verkaufen:
- Sehr guter Zustand: Wohnwagen Hobby Typ Landhaus mit isoliertem Vorbau
- Neubau: Dusche/WC mit Doppellavabo 2017
- Neubau: sep. Küchenzelt isoliert 2017
- Neubau: Pavillon mit Seitenwänden 2019
Wohnfläche ca. 70 m2
Platzfläche ca. 276 m2
Jahresmiete ca. 3000.00 Euro 75'000.-0Münsingen, 3110, 30.06.2021Wohnwagen mit VorbauZu kaufen gesucht Wohnwagen mit Anbau oder kleineres Mobilhom auf Standplatz ev. Dauermiete
Bevorzugt Region Berner Oberland 25'000.-1Bern, 3006, 27.06.2021Schweizer Familie sucht Chalet / MaiensässWir, eine junge Schweizer Familie mit zwei Kindern aus der Stadt Bern, suchen ein einfaches Chalet / Maiensäss im Berner Oberland für das Wochenende und die Ferien. Wir lieben die Natur und das Wandern in den Bergen! Falls Sie etwas zu vermieten oder verkaufen haben, dann freuen wir uns auf Eure Kontaktaufnahme.-5Bützberg, Thunstetten, 4922, 27.06.2021Ferienhaus in Frankreich (Burgund)Suchen Sie ein Feriendomizil im Burgund mit folgenden Vorzügen: gute Zufahrt, 10 km von F-71460 St. Gengoux-le-National entfernt, Grundstück 900 m2 mit Birnen-, Apfel,- Pflaumen-, Kirschenbäumen sowie Reben. Schöner Aussensitzplatz. Grosses Wohnzimmer, Essküche, Dusche/WC, 2 Schlafzimmer, grosse Garage, weitere Abstellräume und Ausbaumöglichkeiten. 98'000.-5Thun, 3600, 24.06.2021süsses Ferienhäuschen in Frankreich zu verkaufen Schönes Ferienhäuschen in der Haute-Saône sucht einen neuen Besitzer.
Für eine ausführliche Dokumentation melden sie sich bitte bei mir.
Es gibt noch weitere Räume (zB. 2. Schlafzimmer, Garage, Bühne, Dachstock usw.) die keinen Platz mehr fanden im Inserat.
77'000.-1Steffisburg, 3612, 22.06.2021Alphütte gesuchtWer hat eine Alphütte an schöner Lage im Berner Oberland, die er/sie gerne auch eine Familie mit drei Kindern verkaufen möchte?
Wir wohnen selbst im Berner Oberland, lieben die Berge, die Kühe und können gut eine Weile ohne Strom und fliessendem Wasser im Haus auskommen.
Da wir schon so lange suchen, bieten wir einen "Finderlohn" von CHF 10'000 bei erfolgreichem Kauf für die Vermittlung einer Alphütte (kann auch in schlechtem Zustand sein) an schöner Lage an.
Wir freuen uns auf jeden Tipp.-5Thun, 3604, 20.06.2021Charmante möblierte Wohnung im Nationalpark Val GrandeIm Zentrum von Malesco (Verbania), nähe des Nationalpark Val Grande, verkaufen wir eine charmante möblierte Wohnung mit folgenden Vorzügen:
- Liebevoll eingerichtete Wohnung im 2. OG mit Estrichanteil
- Wohnküche komplett eingerichtet mit Geschirr und Besteck
- Reduit
- Wohn- und Esszimmer
- Balkon
- Zwei Schlafzimmer
- Ein Gästezimmer
- Zwei Badezimmer - eines mit WC, eines mit Dusche und WC
- Eigene vollautomatische Gasheizung mit Warmwasser (Warmwasser ist innerhalb 20 Minuten verfügbar und reicht locker für sechs Personen zum Duschen)
- Garagenbox ca. 600mt von der Wohnung und 200mt vom Dorfzentrum entfernt (die typisch italienischen Gassen sind zu schmal um direkt bei der Wohnung eine Garage zu errichten)
- Verkaufspreis inkl. Garage EUR 80'000.00
Malesco beinhaltet folgende wichtige Angebote:
- Typischee italienische Piazza
- Gemeindehaus
- Bar
- Lebensmittelgeschäft
- Friseur
- Bäckerei
- Diverse Restaurants
- Kiosk
- Tabakwarenladen
- Schule
- Kirche
- Kino
- Post
- Bocciaanlge
- Bank (Intesa SanPaolo)
- Bahnhof
Malesco liegt im berühmten und schönen Centovalli und ist von Domodossola innert 1.5 Stunden mit dem Zug oder innert 30 Minuten mit dem Auto erreichbar. Nach Locarno dauert die Zugfahrt durch den malerischen Nationalpark eine Stunde. Das Val Grande gilt als das grösste Wildnisgebiet im Alpenraum und ein Traum für Wanderbegeisterte.
Die gut ausgebauten Strassen führen rasch an bekannte Orte wie Domodossola, Verbania usw.
Weitere Fotos folgen gerne per E-Mail, weitere Auskünfte telefonisch bei:
Maria Teresa Vanoli, 033 437 23 50. 79'999.-1Thun, 3600, 16.06.2021Suche Bootshaus/Ferienhaus/Grundstück Thunersee /BrienzerseeWir suchen am Thunersee oder Brienzersee ein Bootshaus oder kleines Grundstück/ Ferienhaus/ Gartenhaus/Wiese mit direktem Seeanstoss, auch sanierungsbedürftig.
Wir freuen uns schon jetzt auf Ihre Kontaktaufnahme.-5Bern, 3000, 15.06.2021Zu verkaufen: Luxusvilla an der Côte d'Azur/FrankreichWohnfläche 180m2
Grundstück: 1258m2
EG: Wohnzimmer/Esszimmer
1 Schlafzimmer
Küche
Sitzplatz mit Verglasung
Grosse Terrasse
Pool
Badzimmer (Badewanne)
Wäscheraum
Zwischengeschoss:
Schlafzimmer
Dusche/WC
Aussensitzplatz
1.Obergeschoss
Schlafzimmer
Wohnzimmer
Küche
Dusche, WC
3 Balkone
Autoabstellplatz
Sämtliche Rollladen sind elektrisch bedienbar.
Mehr Fotos/Infos auf Anfrage.
Preis nach Vereinbarung 1'300'000.-5Bern, 3027, 14.06.2021250m2 Garten mit Haus mit Terrasse und GemüsegartenPer Sofort abzugen!
Gartenhaus hat ein Küche mit Herd, Backhkofen (Gas) kein Strom vorhanden und ein Lavabo mit Waseranschluss.
Terrasse mit Steintisch und Sitzbank. Grosser Rasen und jede Menge Platz für Gemüse zu pflanzen.
Die Kosten Pro Jahr sind circa pro m2 2.50fr = 500fr für Gemeine Bern und ausserhalb Gemeinde Bern 5 fr pro m2 = 1000fr
Das haus Kostet 2000 Fr inklusiv Miete Jahr 2021 per Sofort abzugeben. Ab 2022 kostet es so wie oben beschrieben 500 oder 1000Fr. Besten Dank Y. Löffel 2'000.-5Jens, 2565, 13.06.2021Pferdehof in Ungarn,30 Hekt. Land (8 erwerbar für Ausländer)Eingerichtete Pferdehof mit Maschinen, 3 Gästezimmer mit separater Küche und separatem Essraum.
In ruhiger Region, 8 Minuten ab Autobahnausfahrt M5 und 1h15 von Flughafen Budapest Liszt Ferenc. Bushaltestelle 5min zu Fuß ab Hof. Nächste Ortschaften Kiskummajsa 8 km (Thermalbad) oder 10 km Kiskunfelegyhaza ( Bahnhof, Einkaufscenter, Ärzte, Aphoteken, Restaurants etc).
Das Grundstück ist ca 30 Hektaren groß so geteilt :
? Hof mit 8,6 Hektaren eingezäumten Land für Ausländer erwerbar, da es aus der Landwirtschaftszone ausgezont ist und noch mit ca. 1000m2 bebaut werden kann. Ganzes Land an zentraler Viehhütanlage angeschlossen, umschaltbar, unterirdische Stromzuleitung.
? Der Hof verfügt über zwei Zufahrten ( auf Satellitenbild ersichtbar)
? Dazu gehörende Parzelle mit kleinem Pförtnerhaus (renovationsbedürftig) ca. 2700m2
? Parzelle mit ehemaligem und dazu gehörendem Bauernhaus 5755 m2, angrenzend 20,65 ha Land, zur eigenen Futterversogung (Pachtland, Subventionen berechtigt)
Das Anwesen besteht aus dem alten Bauernhaus, ung. 70 m2 :
- Vorzimmer, Badezimmer mit Badewanne (elektrische Boiler), 3 Zimmer, Réduit und Waschküche
- neuer großer Ziegelsteinofen, neue Klimageräte, neue Fenster und Haupttür
Neubau, ung. 110m2 ohne Terrassen :
- Küche (mit Backofen, Mikrowelle, Geschirrspühlmaschine, Glaskeramik, Pizza/Brotofen und Grillfleisch mit 380V Strohm), Esszimmer mit WC/Dusche/Lavabo, 3 Gästezimmer (mit privatem Bad, TV deutsch und ungarisch, WIFI), bedeckte Terrasse ( eines für Besitzer und eines für Gäste), normale Terrasse, geschlossene Parkplätze, Teich, alles eingezäumt und beleuchtet
- Holzzentralheizung mit Radiatoren, Pufferspeicher, 800 L Boiler (kann auch elektrisch beheizt werden, auch geeignet für spätere Solarpanel)
Stallgebäude ça 280m2, mit 5 Boxen, Sattelkammer, Pferdelavage, zusätzlicher Duschraum mit Lavabo, Holzheizung mit Lüfter zur Beheizung des Pferdestalles und separatem großer Atelier/ Werkstatt mit 230/380 V Strohm.
Außen Bereich :
? Reitplatz 20x 40 Meter mit festem Boden
? Roundpen 13 Meter Durchmesser
? 2 Container wetterfest zur Futter Lagerung etc.
? Außen Stall 32x8 Meter mit Vidéoüberwachung und Panels verstellbar (zur Zeit mit ungarischen Graurinder und Pferden genutzt)
? 2 Folienzelten 25 Meter und 28 Meter zur Nutzung von Heu, Stroh, Maschinen, etc.
? Park Maschine Platz eingezäunt
5 gebohrte Brunnen eigenen Brunnen.
Strom 230/380V, maximale Amperleistung zur Verfügung.
Preis : ab 355'000 Euros (ohne Pachtland, Maschinen und Werkzeug) 390'000.-1Weier im Emmental, 3462, 12.06.2021SUCHE Ferienhaus, Gartenhaus, Liegenschaft ectWir (Privat) suchen eine kleine Liegenschaft z.B. Ferienhaus, Gartenhaus oder Bootshaus mit direktem Seeanstoss am Thunersee.
Haben Sie ein solches Objekt zum verkaufen, bitten wir um Kontaktaufnahme.-5Erlach, 3235, 11.06.2021Camping Chalet ab Platz zum abbauenDer Campingplatz in Erlach am Bielersee wird total saniert. Aus diesem Grunde müssen alle Bauten entfernt werden. Unser Camping Chalet kann leider auf dem neuen Campingplatz, aus Dimension und Reglements Gründen nicht wieder aufgebaut werden, deshalb müssen wir uns von unserm Häuschen 5 x 5.5 m trennen. Nicht fahrbar.
Für den symbolischen Preis von Sfr. 100.-- können Sie das Objekt ab Platz übernehmen. Das Chalet muss in der ersten November Woche 2021 vom Käufer abgebaut und abtransportiert werden.
Inbegriffen sind Eckbank mit Tisch, ein Bett mit Matratze 90 x 190 cm, 2 Kleinmöbel, Toilette, komplette Küche mit Einbauschränken und neuwertigem Kühlschrank.
Besichtigung jederzeit möglich. 100.-5Worb, 3076, 10.06.2021Neubau Wohnungen in Kroatien, Seget VranjicaSchöne Neubau Ferienwohnung in Kroatien mit Blick aufs Meer. Das Objekt befindet sich an der Put Kralja Tomislava 56 (Strasse)
21220 Seget Vranjica (Gemeinde)
Split (Kanton)
Im Gebäude befindet sich ein Supermarkt. Es gibt 2 bis 3.5 Zimmer Wohnungen von 45m² - 91m².
Die Wohnungen sind auch für Beeinträchtigte Personen mit dem Lift erreichbar.
Zu der Wohnung kann man noch Aussenparkplätze oder Einstellparkplätze dazu Kaufen.
Der Strand ist etwa 400 Meter von Haus entfernt.
Die Altstadt Trogir ( UNESCO geschützt) ist in 5km erreichbar.
Bis zum Flughafen Split sind es 10km weit.
Für weitere fragen können Sie uns gerne unter der Telefonnummer: 0789228666 erreichen. 100'000.-5Prêles, 2515, 09.06.2021Tiny House für NaturliebhaberIn Prêles, 45 Minuten ab Stadt Bern liegt das möblierte Märlihüsli auf einem Plateau im Herzen des Schweizer Juras.
Erreichbar mit Auto oder ÖV (mit dem Funiculaire zum See ab Prèles: 10 min.)
Die Parzelle von ca. 155 m2 liegt perfekt auf einem Hügel über dem Champingplatz geschützt und ist durch ein Wäldli über ein Privatwägli erreichbar (kein Durchgangsweg, da Einbahn). Auf der Parzelle befindet sich das Tinyhüsli (ca. 20 m2) mit integriertem Wohnwagen (Schlafplätze für 2 Personen). Der Wohnwagen wurde im 2016 massgeschneidert renoviert. In der ausgestatteten Küche (Gasherd) steht ein Esstisch und eine Liege zum sein. In der Küche wurde letzten Sommer ein neuer Boden verlegt.
Zur Parzelle gehört ein Parkplatz, eine eigene Toilette/WC sowie ein Geräteschopf. Die Aussenbepflanzung haben wir im 2019 neu begrünt. Ein kleines Kräutergärtli sowie super nette Nachbarn gehören ebenfalls zum Tiny House.
Der überdeckbare Grillplatz, mit einem Gartengrill sowie vielen dazugehörenden Grillutensilien, der zu gemütlichen Schlemmerstunden einlädt befindet sich auf der Aussichtsseite dieser Parzelle.
Weitere Sitzegglis ums Hüsli gemäss Fotos.
Hinter dem Haus liegt der Wald.
Im Haus hat es Strom, sowie Warmwasser.
In unmittelbarer Nähe vorhanden sind:
?	Restaurant wo man lecker isst
?	Einkaufslädeli
?	Kleinere Swimmingpoolanlage (eins für die Kleinen + eins für die Grossen)
?	Weitere Infrastrukturen:
?	Sehr saubere und gepflegte Toiletten- und Duschanlage (beheizt)
?	Föhn vorhanden
?	Waschmaschine ? Tumbler ? weitere öffentliche Küche
?	Bügeleisen und Bügelbrett vorhanden
?	Entwässerungsstation für Wasser und chemische Toiletten
Preis für das Tiny House verhandelbar. 29'000.-5Bern, 3000, 07.06.2021Finca, Haus mit Olivenbäumen Costa Daurada SpanienZum Verkauf
Gepflegte Finca/Haus mit grosser verglaster Veranda, neuer Küche, Reduit, 2 WC/Bad,Dusche,
2 Schlafzimmer, grosser Wohnraum mit Cheminee. Schöne Terrasse und Balkon. Weniger als 2 Km vom grossen Sandstrand beim Ebro Delta entfernt. 230'000.-5Toffen, 3125, 04.06.2021wunderschönes restauriertes sofort bewohnbares Steinhaus2 h ab CH-Grenze in Acqui Terme / Piemont
wunderschönes neu renoviertes Steinhaus mit grossem Nebengebäude. Swimmingpool, Berbeque, moderne grosse Küche, sep. Waschraum, Essen, Wohnen und sep. Bad im EG. Im OG 3 grosse Zimmer und feudales Bad. Dachraum isoliert und ausgebaut mit Massivparkettboden. ganzes Haus möbliert.
Alles eingezäunt und Videoüberwacht.
10 Min vom Stadtzentrum Acqui Terme
Weitere Bilder für ernsthafte Interessenten auf Anfrage 500'000.-5Bern, 3000, 03.06.2021Rusticale Finca in SpanienDas Grundstück ist ca.8000 m2 gross mit Mandel-und Olivenbäumen. Die Wohnfläche der Finca beträgt 100 m2. Die Wasserversorgung liefert die eigene Zisterne mit 35.000 Liter. Auf dem Dach hat es ein Solarpanel und vor der Finca in einem sep. Raum einen Generator welcher 220V. Strom erzeugen kann fürs Haus. Zum schönen Strand sind es ca.10 Minuten mit dem Auto. Einkaufsmöglichkeiten gibt es in 5 Autominuten in El Perello, ca. 10 Autominuten nach L?Amettla de Mar.
Die Inneneinrichtung ist rustikal mit antiken Möbeln. Eine grosse gedeckte Terrasse bietet Zeit zum Verweilen an.
Preisverhandlung möglich!
Interessenten erhalten gerne weitere Auskunft. Eine Besichtigung ist jederzeit möglich. 140'000.-5Utzenstorf, 3427, 03.06.2021Wohnwagen mit Anbau auf Camping Panorama AeschiWOCHENENDE UND FERIEN IN DEN EIGENEN VIER WÄNDEN!
In Aeschi bei Spiez verkaufen wir einen Wohnwagen mit Anbau. Das Objekt liegt auf dem Campingplatz Panorama, sonnig und ruhig gelegen. Duschen und Waschräume zentral. Der Platz ist in Betrieb von Ostern bis ca. Ende Oktober. Danach wird das Wasser abgestellt, der Wohnwagen kann aber auch im Winter benutzt werden.
Das Objekt ist möbliert und lieblich eingerichtet. Es verfügt über eine Kochnische, Essecke und WC im Anbau und dem Schlafraum im Wohnwagen.
Die Campingparzelle bietet noch Platz für einen Aussensitzplatz (gedeckt), Grillplatz und kleinem Garten.
Die Dauermiete der Bodenparzelle beträgt ca. 2'600 Franken pro Jahr inkl. Taxen, exkl. Elektrizität 29'000.-5Ringoldswil, Tschingel ob Gunten, Aeschlen ob Gunten, 3656, 03.06.2021Ferienwohnung in Aeschlen mit Seesicht und ParkplatzWir verkaufen in einem neu restaurierten Chalet eine sehr schöne Ferienwohnung. Die Wohnung hat ein geräumiges Zimmer mit Balkon, eine Wohnküche und ein Bad mit Dusche und Badewanne. Vom Balkon hat man einen traumhaften Blick auf den See, den Niesen, Jungfrau Mönch und Eiger.
Ein Parkplatz befindet sich direkt vor der Wohnung und ist im Preis enthalten.
Das ganze Haus wurde 2018 / 19 saniert und hat das Energiezertifikat A.
Bei der Renovation und Sanierung wurden nur natürliche Baustoffe verwendet. Beheizt wird das Haus mit einer Wärmepumpe, die Fenster sind komplett neu und haben eine dreifache Verglasung, ein grosser Teil des Stromes wird von der Photovoltaikanlage erzeugt. Die Wohnung kann als Ferienwohnung oder als fester Wohnsitz genutzt werden. 340'000.-1Oppligen, Jaberg, Kiesen, 3629, 03.06.2021Zum kaufen gesucht Alphütte ChaletWir suchen eine Alphütte/Maiensäss oder Chalet zum Kauf im Berner Oberland oder Gantrisch Region.
Für Vorschläge freuen wir uns!-