URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/wohnungen/standort/kanton-schaffhausen
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis699 Immobilien Inserate3Schaffhausen, 8200Heute 11:19Hoch über der Breite 4.5 Zimmerwohnung 1'710.- pro Monat5Beringen, 8222Gestern 15:51Maisonette Wohnung 896'400.-5Beringen, 8222Gestern 15:59Loft Wohnung 719'550.-3Schaffhausen, 8200, Heute 11:19Hoch über der Breite 4.5 ZimmerwohnungDie Wohnung wird neu renoviert, Malerarbeiten, neue Böden, neue Küche etc.
Im Mietzins von Fr. 1'710.00 sind sämtliche Nebenkosten inbegriffen.
Einzelgarage Fr. 120,00
Der Bezug richten sich je nach Renovierungswünschen 1. Oktober 2021 oder 1. November 2021 1'710.- pro Monat5Schleitheim, 8226, Heute 11:05Schleitheim - 4.5-Zimmer Wohnung 1.Stock - 105m2 - 1331.-/MtIn Schleitheim vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. Stock mit 105m2 Wohnfläche. (Whg. No. 9)
3 separate Zimmer, grosser Ess-/Wohnbereich (ohne Cheminée), alle Böden im Wohnbereich Parkett/Fliesen, Küche mit Elektroherd und Geschirrspüler, Badezimmer, Separat-WC und Balkon. Zusätzlich kann für 50.--/Mt. ein Hobbyraum (ca. 12m2) und für 88.--/Mt. ein Einstellplatz in der Tiefgarage dazu gemietet werden.
Bei Interesse freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme!
W. Burren, Tel: 079 / 663' 58' 39 1'331.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, Heute 08:42, auf homegate.ch1 ZI-WOHNUNG IN SCHAFFHAUSEN, MÖBLIERT, TEMPORÄRMIETDAUER ab 20. Dezember 2021 bis 31. März 2022 (mind. 2 Monate)
Allgemein
Einzigartiges Loft im Stadtwald Nähe Zentrum Schaffhausen. Drehbarer Schwedenofen, geniales Ambiente, voll möbiliert und ausgerüstet.
135m², im Parterre, 1 Schlafzimmer, 1 Büro, mit Kamin/Cheminée, in neuwertigem Zustand
Maximal 2 Personen, Familien mit Kindern willkommen, Rauchen in der Wohnung nicht erlaubt
Direktlink: angebots-detail/55411/1-Zimmer-Wohnung-Schaffhausen/
Alle Angebote: moeblierte-wohnungen/
Ergänzende Bemerkungen zur Miete
Inkl. Heizung, Strom, Wasser, Internet, TV (inkl. Anschluss und Abo)
Möblierung
Bluetooth Boxen
modern, funktional, stilvoll, Designermöbel, im IKEA-Stil, gemütlich
1 Doppelbett
Ausstattung
TV (inkl. Anschluss und Abo), Internet, DVD/Video
Waschmaschine & Wäschetrockner/Tumbler
Balkon / Terrasse / Garten
2 Terrassen
Garten
Gartensitzplatz
Küche
Kücheneinrichtung für 6 Personen
offene Küche, Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Kaffeemaschine
Bad / Dusche / WC
Grosszügige Dusche hinter Glasbausteinen.
1 Dusche & WC, 1 separates WC
Umgebung
ruhige Lage, Naherholung in der Nähe
Öffentlicher Verkehr
2 Gehminuten bis ÖV-Station Geisshof
5 Fahrminuten bis Bahnhof Schaffhausen
Auto
2 eigene Parkplätze
Autobahneinfahrt in der Nähe
Stichworte
befristet aufZeit temporär vorübergehend WohnenAufZeit WAZ Zwischenmiete Kurzzeit Kurzzeitmiete Kurzzeitwohnen Übergangswohnung
**********************************************
1 ROOM APARTMENT IN SCHAFFHAUSEN, FURNISHED, TEMPORARY
RENTAL PERIOD from December 20, 2021 to March 31, 2022 (min. 2 months)
General information
Unique loft in the city forest near the center of Schaffhausen. Rotating swedish stove, brilliant ambience, fully furnished and equipped.
135m², ground floor, 1 bedroom, 1 home office, with fireplace, as good as new
2 persons max., families with children welcome, smoking in apartment not allowed
Direct link: offer-detail/55411/1-room-apartment-Schaffhausen/
All offers: furnished-apartments/
Complementary remarks on the rent
Heating, electricity, water, internet, TV (incl. connection and subscription) incl.
Furniture
Bluetooth Boxes
modern, functional, stylish, design style, IKEA style, cosy
1 double bed
Equipment
TV (incl. connection and subscription), internet, DVD/Video
washing machine & tumbler
Balcony / Terrace / Garden
2 terraces
garden
patio
Kitchen
Kitchen equipped for 6 persons
open kitchen area, dishwasher, ceramic stove top, coffee maker
Bath / Shower / Toilet
Spacious shower behind glass blocks.
1 shower & toilet, 1 separate toilet
Environment
quiet location, recreation area nearby
Public transport
2 min. to walk to public transport station Geisshof
5 min. to ride to train station Schaffhausen
Car
2 private parking spaces
Access to motorway
Keywords
shortterm medium term expat relocation business HR sabbatical workation digitalnomad 3'240.- pro Monat1Schaffhausen, 8200, Heute 08:09, auf homegate.chGemütliche Wohnung mit Balkon am AltstadtrandGemütliche Wohnung nahe der Altstadt. Parkettböden, moderne Küche und Bad. Eigene Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung. Grosszügiger Balkon mit schönem Ausblick auf den Baumbestand und direktem Zugang zum Garten.
Ein Parkplatz kann für CHF 50.00 dazugemietet werden. 1'695.- pro Monat5Siblingen, 8225, Gestern 20:10Hochparterre Wohnung inkl. Neben Kosten ( NK 200 ) Gerechnet36 M2 Gartensitzplatz für Sie zur Verfügung gestellt, was 6 Monate im Jahr Spass macht
Mit Platz zum Duschen und Baden. 2 Er kleiner Sitzplatz mit Gratis Grill und Marmortisch dazu.
Wohnung frisch renoviert und Fenster plus Diverses wird noch Neu Ersetzt. Bezugsbereit ab 2 August 2021 oder Mitte August oder 1.09.2021.
Bild Nr 5 zeigt Ihnen ab 18.06.2021 sowohl Sitzplatz wie auch Gartentisch, Stühle und Kissen.
Sportfreunde können auch Padmington oder Tischtennis im Freien Spielen wie auch Boggia auf sepertem Grün neben Sitzplatz in Sonne raus oder im Schatten nach hinten seitlich raus !!!
Gartentisch mit 4 Stühlen sowie Kissen unter den grossen Linden werden bereitgestellt und Grill kann auch noch Gratis organisiert werden. Wir heissen Sie willkommen bei Uns.
Montag bis Samstag in Absprache vor Ort Besichtigung möglich. Siehe Bild 2 ,3, 4 und wisse um Gratis Renovation sowie neuem Geschirrspüler mit Besteckschublade und Zeolith sowie mit Siemens Geräten im Küchen Bereich tip top Ausgestattet. Die Grosse Wasch Küche spricht für Sich.
Siblingen , Kläggi Wein Region, Nähe Randen, Wald und Freizeiterholung Gebiet . Dorf Laden mit gezielt guter Auswahl und Saisonalen und Lokalen Angeboten. W LAN Netz und Home Office ganz Jahr angenehm machbar sofern Bedarf . Sitzplatz Angebot unter der Linde vom Feinsten.
Das Haus zur Krone, über 300 Jahre Alt , ermöglicht Ihnen das spezielle Wohnen, in einer grossen 2.5 Zimmer Wohnung mit intern externer Waschküche und Tumbler , Dusche im Nass Zellen Bereich , der guten Küchen Zeile sowie Einbauschränken und der Möglichkeit sich seinen Wohnraum Originell und Spannend einzurichten.
PS. Da wir Bad und Küchen Bauer sind, können wir allenfalls auch da oder dort vielleicht noch einen Wunsch
für Sie zusätzlich generieren.
Besuchen Sie auch unsere weiteren Inserate.
Gesundheit und schöne Osterwünsche aus Siblingen Schaffhausen, der Wein und Uhren Region mit top Landwirtschaft und Gewerbe.
Thema Wäsche Waschen wann Sie wollen ist hier gegeben und Tumbler 9 KG vom Feinsten inklusive Wollprogramm. Wäsche Waschen bis 10 KG. Und 2 E Waschmaschine auch vorhanden.
Neubezug an ab 31.07.2021 an Hauptstrasse 42 , 8225 Siblingen. Erster Besichtigung Termin in Absprache bitte per Mail an Uns und sonst per Phone 052^685^27^86.
Sollten sie die Wohnung zu einem anderen Termin schon vorher oder auch Nachher sehen wollen, Mailen Sie uns bitte, und wir bemühen Uns.
Gesundheit und herzliche Grüsse aus Siblingen, Schaffhausen
Klettgau ( Liebevoll Kläggi genannt ) sagen Menschen zum Beispiel Da me Daa oder da mer da Daa , Witzig ist das egal ob Guntmadingen oder Beringen sowie Gächlingen oder Löningen wie auch hier bei Uns Es einen alten traditionellen Dorfkern gibt, sowie einen Bereich der sogenannten Neuzuzüger im Oberen Dorf anzutreffen waren. Der Trend im 2019 und 2020 ging wie auch dieses Jahr wieder an die Hauptstrassen oder Dorfstrassen zu. Witzig in diesem Sinne da die Mode dieses Jahr auch wieder Richtung 80 Er Jahre Styl läuft. Die Wohnung hier wir frisch renoviert vermietet mit Duschkabine, Geschirrspüler, Grosser seperater Waschküche, grossem Zimmer sowie grossem Wohnzimmer für 8447, 8248
Plus externer Abstell Raum. Sofern Wunsch kann auch über Zusätzlichen Tiefkühler oder 2 En Kühlschrank gesprochen werden, wenn Sie ab und an viel Gäste vor Ort verwöhnen wollen, in einer Küche plus Wohnraum wo sowohl saniert wird, und viel Raum zum Wohnen und Schlafen in gemütlicher Umgebung bietet.
Wenn Sie die Wohnung mit den richtigen Lampen ( Beleuchtung ) sowie Möbeln verstehen zu gestalten, wird das mit dem lässigen Niveau Unterschied und dem versetzten Schlafzimmer, sowie dem zweiten Ausgang zu ihrem zweiten kleinen Sitzplatz, sowie dem guten Tageslicht in Küche und Wohnzimmer mit Blick zur Linde und ins Grüne ziemlich sicher Spass machen. Parkplätze können im Rahmen bis zu 3 Stück Seperat dazu gemietet werden bei der Wohnung zu.. 1'150.- pro Monat5Beringen, 8222, Gestern 15:59Loft WohnungDie Loft Wohnung ist als 2.5 Zimmer Wohnung ausgebaut und kann aber auf 3.5 Zimmer ergänzt werden. (Zusätzliches Zimmer auf dem Podest wo mit Essen markiert ist)
117 m2 NWF lässt zum Wohnen keine Wünsche offen. Die Loft Wohnung befindet sich im Erdgeschoss. Die grosszügige Einheit verfügt über einen eigenen Wohnungszugang, privater Gartensitzplatz und ein Lichthof für Ihre grüne Oase innhalb der Wohnung. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhe (3.55 Meter) gelangt viel Tageslicht in die Wohnung.
Gerne zeigen wir ihnen die im Rohbau fertiggestellte Wohnung. Wir freuen uns auf Sie. 719'550.-5Beringen, 8222, Gestern 15:51Maisonette WohnungBezug: nach Vereinbarung
Sichern Sie sich noch eine der letzten beiden Wohnungen.
Die Maisonette Wohnungen mit 4.5 Zimmern bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft. mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck.
Die Wohnungen werden über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Allen Wohnungen stehen Kellerabteile und Veloabstellplätze in der Tiefgarage zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Sie! 896'400.-5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, Gestern 12:52, auf homegate.ch4.5 Zimmer-Wohnung an schönster AussichtslageDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen, sonnigen Quartier. Die Wohnung liegt im obersten Stockwerk mit schöner Aussicht. Sie verfügt über eine moderne Wohnküche (zusätzlicher grosser Tiefkühlschrank im UG inkl.), Einbauschränke, Gang und Küche mit Plattenboden, Wohnzimmer und grosses Süd-Zimmer mit Parkett, die anderen Zimmer mit Korkbelägen. Badezimmer mit grosszügiger Dusche (keine Badewanne), WC, Lavabo, Anschluss für eine eigene Waschmaschine und Tumbler vorhanden. Keller und Estrich vorhanden.
Auto: eine Einzelgarage kann zum Preis von Fr. 120.-- pro Monat dazugemietet werden. 1'570.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, Gestern 10:54, auf homegate.chGrosszügige 4.5 Terrassenwohnung in der Nähe der Stadt· Vor 4 Jahren totalrenoviert
· Hell (grosse Fensterfront gegen Süden)
· Garten + Terrassensitzplatz mit Markise gegen Süden
· Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Kamin
· Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank
· 2 Nasszellen (Bad/WC sowie Dusche/WC)
· Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
· Grosser Keller in der Wohnung
Bushaltestelle = 3min zu Fuss
Bahnhof SH = 5min mit Bus
Einkaufsmöglichkeiten unmittelbare Nähe (Coop, Tankstelle)
Ein Garagenplatz kann für 115.- pro Monat dazu gemietet werden. 2'350.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 31.07.2021, auf homegate.chWillkommen in Ihrem neuen Zuhause - stadtnah undAuf der hinteren Breite vermieten wir diese schöne 4.5 Zimmerwohnung im Grünen. Die Wohnung verfügt über eine Wohnküche mit viel Stauraum und einen Glaskeramikherd. Ein grosser Balkon lädt zum Verweilen ein.
Highlights im Überblick:
- Parkettboden
- helle Räume
- grosse Küche
- Einbauschränke im Gang
- Bad mit Badewanne
- Gäste WC
- helles, grosses Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Balkon
- Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 1'495.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 31.07.2021, auf homegate.chGrosszügige 3.5 Zimmerwohnung mit sehr grossem SitzplatzWir vermieten diese tolle Wohnung im Erdgeschoss mit modernem Komfort, welche ausserdem mit Platten- und Parkettboden ausgestattet ist.
Weitere Vorteile:
- Baujahr 2014
- offene Küche mit Glaskeramikherd
- Bad mit Badewanne + Doppellavabo
- Bad mit Dusche
- Garderobe mit Einbauschränken
- Bodenheizung
- elektrische Rollladen
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 2'060.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 31.07.2021, auf homegate.chModerne 4.5 Zimmerwohnung an guter LageAn zentraler Lage im Breitequartier vermieten wir diese 118 m2 grosse Wohnung mit modernstem Komfort. Der Neubau wurde 2014 erstellt. Die
Wohnung mit idealem Grundriss verfügt über 2 grosse Nasszellen sowie einem überdachten Balkon mit Blick ins Grüne.
Tolle Eigenschaften:
- Parkettböden
- offene Küche mit Kochinsel
- Minergiestandart mit kontrollierter Raumlüftung
- grosszügiges Badezimmer
- Einstellhallenplätze können dazugemietet werden
- Bushaltestelle vor dem Haus
- Lift vorhanden
- Rollstuhlgängig
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 2'390.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 31.07.2021, auf homegate.chTraumwohnung im GrubenquartierSuchen Sie eine moderne Wohnung in Schaffhausen? Dann müssen Sie unbedingt unsere 3.5 Zimmerwohnung besichtigen. Diese attraktive Wohnung befindet sich an einer ruhigen und stadtnahen Wohnlage im Grubenquartier. In wenigen Gehminuten ist der Coop Gruben sowie die Autowaschanlage "Blauer Elefant" erreichbar.
Weitere Besonderheiten:
- grosser und sonniger Balkon
- schönes und modernes Badezimmer
- eigene Waschmaschine und Tumbler
- helles Wohnzimmer
- hochwertige Küche
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Sie!
STOLL TRABOLD AG 1'460.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 31.07.2021, auf homegate.chModerne großzügige 3.5-Zimmer Wohnung im ZentrumWir suchen per 1. Oktober 2021 für diese top ausgestattete 3.5-Zimmerwohnung mit Eigentumsstandard einen passenden Nachmieter.
Die Wohnung befindet sich im 3. Stock am Mühlentalstrasse 32 in Schaffhausen und verfügt über eine grosszügige 18m2 grosse Terrasse - welche zum Entspannen und Verweilen einlädt.
Die moderne Küche bietet sehr viel Stauraum, einen grossen Kühlschrank sowie eine Geschirrspülmaschine. Die Wohnung verfügt über einen eigenen Waschturm (Waschmaschine / Wäschetrockner) sowie ein Kellerabteil im Untergeschoss. Der grosszügige, gedeckte Balkon (18 m²) lädt zum verweilen ein. In den Schlafzimmern und Wohnzimmer ist Eichenparkett verlegt, das Badezimmer die Küche sowie der Eingangsbereich sind mit Keramikplatten ausgestattet. Eine Garage kann für Fr. 180.00 dazugemietet werden(inklusive einem zweiten Parkplatz vor der Garage).
Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Sie! 1'680.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 31.07.2021, auf homegate.chCharmante 4.5 Zimmerwohnung in der Nähe der StadtCharmante 4.5 Zimmerwohnung per sofort in der Stahlgiesserei zu vermieten. Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Stadt Schaffhausen und doch ist sie im Grünen, die perfekte Lage wenn man Ruhe geniessen, aber doch zentral wohnen möchte. Der Bahnhof ist in wenigen Gehminuten zu erreichen.
Die Wohnung besticht durch einen tollen Grundriss und eine super Ausstattung, sie besitzt eine offene Küche und ist mit Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank inkl. Gefrierschubladen sowie Steamer ausgestattet, es befinden sich 2 Nasszellen in der Wohnung (Bad/WC sowie Dusche/WC). Ausserdem können Sie waschen wann immer Sie möchten dank dem eigenen Waschturm.
Im 6. Stock können Sie viele Sonnenstunden geniessen und haben einen schönen Ausblick ins Grüne, manchmal kann man sogar Rehe sehen. Der Balkon ist gross und direkt zugänglich vom Wohnzimmer und vom Schlafzimmer.
Ein Garagenplatz kann für 150.- pro Monat dazugemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin können Sie sich gerne bei der IT3 Treuhand + Immobilien AG melden, Tel: 052 635 10 10 2'065.- pro Monat5Wilchingen, 8217, 31.07.2021«Top moderne, helle 3.5-Zimmer-Wohnung im Grünen»Inmitten der wunderschönen Klettgauer Gemeinde Wilchingen, im ruhigen und verkehrsarmen Einfamilienhausquartier, vermieten wir diese moderne und grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung. Geniessen Sie auf dem 14.5m2 Balkon Ihren Feierabend.
Die Gemeinde Wilchingen im Herzen des Blauburgunderlandes bietet eine ausgezeichnete Infrastruktur und die unmittelbare Nähe zur Deutschen Grenze, sowie zum Flughafen Zürich zeichnen die günstige Lage der Gemeinde zusätzlich aus. Die Kantonshauptstadt Schaffhausen ist in 15 Minuten mit dem PKW oder den öffentlichen Verkehrsmitteln gut zu erreichen. Die nächste Bushaltestelle befindet sich in nur 150m Entfernung. Zudem bietet Wilchingen im Dorf mehrere Einkaufsmöglichkeiten an und verfügt über einen Kindergarten, eine Primarschule sowie eine Oberstufe. Zu Fuss erreichen sie innert Kürze das Naherholungsgebiet, die wunderschönen Rebberge und deren zahlreiche Wanderwege.
Aussenparkplätze können für CHF 40.00/Mt. dazu gemietet werden und befinden sich direkt vor der Wohnung. Im separaten WC befinden sich eine Waschmaschine und Tumbler. Neben dem Wohnungseingang befindet sich ein separater Abstellraum/Reduit.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns sehr über Ihre unverbindliche Anfrage, um Ihnen die Wohnung anlässlich einer Besichtigung zu zeigen. 1'520.- pro Monat1Lohn SH, 8235, 30.07.2021, auf homegate.chSTARK SANIERUNGSBEDÜRFTE WOHNUNGSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen trotzdem die Nähe zu Schaffhausen? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Die Wohnung ist innen komplett ausgehöhlt und muss komplett saniert werden.
Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
· ruhige Lage
· sanierungsbedürftig
· Für Handwerker geeignet
· Familienfreundlich
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!
Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:
Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:
Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung: 220'000.-5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chEin kleines Juwel im Breite-Quartier!Tolle Umgebung, schnell im Zentrum und ein sehr guter Ausbaustandard... Was will man mehr?
- Offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler
- Modernes Badezimmer mit Badewanne
- Parkettboden
- Separater Abstellraum
- Grosszügiger Balkon
- Kellerabteil vorhanden
- Lift
- Einstellplatz für CHF 110.- pro Monat
- Abstellplatz für CHF 60.- pro Monat
Fotos zeigen den Standard
Schauen Sie rein: freuen uns über Ihren Anruf oder Ihre Nachricht! 1'210.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chModern mit Aussicht über NiklausenIm schönsten Hochhaus von Schaffhausen wartet eine freie Wohnung auf Sie. das Hochhaus ist idyllisch gelegen im Niklausen Quartier. Sie eignet sich aufgrund der Grösse und des Grundrisses sowohl für Alleinstehende wie auch für Paare.
Das Hochhaus wurde im Jahr 2009 saniert und bietet seither folgende Highlights:
- Parkett im Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor
- grosszügige Einbauschränke im Korridor sowie ein kleiner Abstellraum
- Bad/WC mit Fenster. Die modernen, hellgrünen/grauen Wandplatten verleihen dem Badezimmer einen besonderen Touch.
- Küche mit Geschirrspüler, grossem Kühl- und Gefrierschrank und Granitabdeckung sowie viel Stauraum
- Essecke offen zur Küche und zum Wohnzimmer
- grosser, sonniger Balkon
Allgemein:
- Dachterrasse zur Mitbenützung
- Haustiere (Hunde, Katzen, etc.) erlaubt
- 2 Lifte davon 1 Warenlift
- Kellerabteil im UG
- Waschküche und Trocknungsräume im UG
- Einstellplatz für CHF 120.--/mtl.
Umgebung
- Naherholungsgebiet
- Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe
- guten ÖV Verbindungen in die Stadt Schaffhausen (10 Minutentakt)
- Einkaufsmöglichkeiten mit dem Auto in wenigen Fahrminuten zu erreichen (Coop Gruben / Herblingermarkt ca. 5 Minuten)
- Kinepolis, Kletter- und Badmintoncenter Aranea in der Nähe
Die Bilder entsprechen dem Standard der Wohnungen, jedoch nicht zwingend dem zu vermietenden Objekt.
Wir freuen uns auf Ihren Anruf! 1'290.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chPerfekte Lage für PendlerSie sind im Alltag auf die öffentlichen Verkehrsmittel angewiesen, möchten gerne auch nahe der Altstadt wohnen? Dann haben wir genau das Richtige für Sie.
Die Wohnung hat folgendes zu bieten:
- alle Schlafzimmer und Wohnzimmer Parkettfussboden
- Küche, Bad und Korridor mit pflegeleichtem PVC
- ältere Küche mit Zugang zu kleinerem Balkon
- Bad/WC mit Fenster
- separates WC
- Wohnzimmer mit Zugang zu hinterem Balkon mit Blick ins Grüne
- Einbauschränke
- Keller- und ein Estrichabteil vorhanden
Die Bilder entsprechen dem Standard der Wohnungen, jedoch nicht dem zu vermietenden Objekt.
Wir freuen uns auf Ihren Anruf. 1'260.- pro Monat5Schaffhausen, 8207, 30.07.2021, auf homegate.chSinglewohnung an praktischer LageWir vermieten diese hübsche Wohnung in Herblingen. Die Liegenschaft befindet sich in der Nähe des Einkaufszentrum Herblingermarkt. Die Bushaltestelle sowie der Autobahnanschluss befindet sich in unmittelbarer Nähe.
Die Wohnung verfügt über:
- Eingangsbereich mit Garderobe
- Dusche/WC aus den 80er Jahren
- Parkettboden im Eingangs-, Wohn- und Küchenbereich
- Teppich im Schlafzimmer wird durch Wunsch durch Laminat ersetzt
- Küchenzeile mit normalem Standard
- Bodenheizung in der gesamten Wohnung
- Kellerabteil vorhanden
Einstellplätze in der Tiefgarage sind für CHF 120.-/Monat zu vermieten.
Die Fotos zeigen lediglich den Standard und nicht zwingend die zuvermietende Wohnung.
Wir freuen uns auf Ihren Anruf. 780.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chIhre neue Single-Wohnung an bevorzugter WohnlageLuchtdurchflutete Räume und ein sonniger Balkon zeichnen Ihr neues Zuhause aus...
- Küche mit Geschirrspüler und Essbereich
- Praktischer Abstellraum
- Einbauschrank
- Bad mit Dusche
- Gemütlicher Balkon zum Geniessen
- Hochwertiger Parkett in allen Zimmern, Platten im Bad
- Eigenes Kellerabteil
- Einstellplatz für CHF 110.- pro Monat
- Abstellplatz für CHF 60.- pro Monat
- Fotos zeigen eine typähnliche Wohnung
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. 1'250.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chÜber den Dächern von SchaffhausenWir vermieten nach Vereinbarung diese helle 3.0-Zimmerwohnung in gepflegtem Hochhaus mit sensationeller Aussicht im 8. Stockwerk. Dieses Schmuckstück hat Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten:
- Wohnzimmer mit Parkettboden
- Schlafzimmer mit Linoleumboden
- Bad mit hellem Plattenboden
- abgeschlossene Küche
- mit Glaskeramikherd
- sonniger Balkon
- mit Weitsicht
- Kellerabteil
- Lift
Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.
Ein Einstellplatz kann für CHF 115.00 pro Monat, eine Garagenbox für CHF 125.00 pro Monat, ein Doppeleinstellplatz für CHF 180.00 pro Monat und ein Motorradplatz für CHF 30.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Die Bushaltestelle "Schaffhausen, Winkelriedstrasse", welche von der Buslinie 4 bedient wird, befindet sich in unmittelbarer Nähe. Das Stadtzentrum Schaffhausen mit diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie das Hallenbad "Winkelried" sind zu Fuss gut erreichbar.
Eine Migros, in welcher Sie zahlreiche Lebensmittel für den täglichen Bedarf finden, liegt nur wenigen Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.
Ebenfalls ist der Rhein, welcher zum Spazieren und Verweilen einlädt, in wenigen Fahrminuten zu erreichen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.
Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung. 1'147.- pro Monat5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 30.07.2021, auf homegate.chWunderschöne 4.5-Zimmer-Wohnung mit sehr grossemDie Wohnung glänzt mit ihren grossen Zimmern!
In der beliebten Wohngegend Neuhausen vermieten wir diese charmante 4.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss.
Durch die speziell grossen Zimmern, können Sie Ihre Ideen zur Einrichtung freien Lauf lassen!
Die Küche bietet Ihnen einen Geschirrspüler sowie Glaskeramikherd. Von der Küche hat man direkten Zugang zum Balkon, welcher einen schönen Blick auf den Cholfirst zulässt.
Das Wohnzimmer ist sehr grosszügig und mit Parkett ausgestattet. Ein weiterer Balkon ist vom Wohnzimmer her zugänglich. Die Abendsonne kann also auf dem zweiten Balkon genossen werden.
Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet und mit Platten ausgelegt. Dank der Waschmaschine im Badezimmer kann der Waschtag selber bestimmt werden.
Ein Einstellhallenplatz kann selbstverständlich dazu gemietet werden.
Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr ist in unmittelbarer Nähe.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt. 1'690.- pro Monat3Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chWohnen nahe StadtDie Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Hanglage nahe Stadt. Die Wohnung verfügt über einen Balkon, Wohnzimmer mit Parkettboden, Küche mit Glaskeramikherd und Bad wurden renoviert (1999). 1'340.- pro Monat3Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chIm NiklausenquartierDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Wohnlage.
Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche, neues Badezimmer mit Dusche/WC, Parkett im Wohnzimmer und Marmoleum in den restlichen Zimmern. 1'050.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chSchmucke 1.5-Zi-Neubau-Wohnungen an Top Lage imIm beliebten Felsenstieg-Quartier auf der schönen Breite, stadtnah und doch in einem natürlichen Umfeld, vermieten wir diese moderne 1.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG.
?Grosszügige Wohnfläche
?Moderner Innenausbau
?Heller Eichenparkettboden (trittschallgedämmt)
?Lichtdurchflutet
?Geräumige Küche mit modernen Geräten
(Glaskeramik Kochfeld, Dampfabzug, Kühlschrank, Geschirrspüler)
?Grosse Loggia für gemütliche Stunden
? Waschraum / Trocknungsraum im Untergeschoss
?Barrierefreier 8-Personenlift
...und viele weitere Vorzüge!
Planen Sie Ihre Zukunft im Felsenstieg? Dann kontaktieren Sie uns noch heute, gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren um Sie von diesen Schmuckstücken zu überzeugen.
Wir freuen uns sehr von Ihnen zu hören!
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt. 1'320.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chWohnen am WaldrandIm Spiegelgut- Quartier, nahe zu Spital, Cilag und Stadt vermieten wir diese gepflegte 3.5 Zimmer Wohnung. Die Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank grenzt direkt an den gemütlichen Essplatz. Vom hellen, grosszügigen Wohnzimmer mit Parkett gelangt man auf den sonnigen Balkon. Zwei weitere, geräumige Zimmer mit Laminatboden bieten genügend Platz, sich seinen Bedürfnissen entsprechend einzurichten. Das Bad mit Badewanne, WC und Lavabo und separater Dusche ist in schlichten Farben gehalten.
Abstellraum in der Wohnung, Kellerabteil im Untergeschoss, Waschküche mit Waschturm (Waschmaschine und Trockner) für je zwei Wohnungen, 2 Trocknungsräume, Fahrradraum.
Ein Tiefgaragenparkplatz oder Aussen Stellplatz kann dazu gemietet werden, Miete TG-PP CHF 100.-/mt., Aussen PP CHF 40.-/mt. 1'195.- pro Monat5Schaffhausen, 8207, 30.07.2021, auf homegate.ch3.5-Zimmer-Wohnung im schönen HerblingenIm beliebten Quartier Schweizersbild nahe des Oberstufenschulhaus Gräfler vermieten wir diese grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss.
Die moderne Küche verfügt über den gängigen Komfort wie Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Die plattweisse Abdeckung verleit der Küche eine schöne, helle Note.
Die Wohnung verfügt über grosszügige Zimmer.
Das Badezimmer mit Badewanne ist mit Platten ausgelegt.
Der grosse Balkon lädt zum Verweilen ein.
Die öffentlichen Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt 1'390.- pro Monat5Schaffhausen, 8207, 30.07.2021, auf homegate.chGrosszügige Neubauwohnung mit unverbaubarem Blick insDie moderne Eigentumswohnung im Schaffhauser Stadtteil Herblingen ist das ideale neue Eigenheim sowohl für Paare als auch Familien. Herblingen gewinnt wegen seiner guten Anbindungen und der hervorragenden Infrastruktur bei Jung und Alt immer mehr an Beliebtheit. So finden Sie sowohl alle Dinge des täglichen Bedarfs als auch reichlich Freizeitmöglichkeiten direkt vor Ort. Die Wohnung sticht zudem durch den unverbaubarem Blick auf Wald und Wiese heraus, der in dieser zentralen Lage eine Seltenheit ist.
Die Überbauung Schlossweiher 2 wurde im Jahr 2017 fertig gestellt und umfasst insgesamt 9 moderne Mehrfamilienhäuser. Über den Lift ist die 120.5 m² Wohnung im 1. Obergeschoss barrierefrei erreichbar.
Die offene Raumaufteilung mit den grossen Fensterfronten begeistert bereits beim Betreten der Wohnung. Der Eingangsbereich bietet durch Einbauschränke und das Reduit mit Waschturm viel Stauraum.
Eine zum Wohnbereich offene, moderne Küche und die raumhohen Schiebetüren zum Balkon vervollständigen die grosszügige Raumaufteilung. Vom überdachten Balkon blicken Sie direkt auf das Naturschutzgebiet und den Bach.
Zusätzlich sind drei helle Schlafzimmer vorhanden sowie ein Bad mit Badewanne und Fenster und ein kleineres Duschbad.
Ein zusätzlicher Raum im Keller ist zugehörig zur Wohnung und ideal als Hobbyraum oder Werkstatt geeignet.
In der Tiefgarage ist für CHF 30'000.- zusätzlich ein Parkplatz zu erwerben. Der Preis versteht sich zuzüglich des Wohnungspreises.
Ihre Vorteile auf einen Blick:
- besonders helle Räume durch die raumhohen Fensterfronten
- offener Wohn-/Essbereich mit hochwertiger Forster Küche und separatem, grossen Gefrierschrank
- riesiger überdachter Balkon mit Weitsicht
- hochwertige Materialien (Keramikplatten, Eichenparkett,)
- komfortabler Innenausbau (kontrollierte Lüftung, elektrische Rolläden,)
- barrierefrei und rollstuhlgängig
- Neubau nach den neuesten Energie- und Baustandards
Willkommen Zuhause! Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.
Haben Sie ebenfalls eine Immobilie zu verkaufen? Wir bieten Ihnen eine kostenlose und unverbindliche Bewertung Ihrer Liegenschaft an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! 819'000.-5Merishausen, 8232, 30.07.2021, auf homegate.chCharmante und gemütliche Wohnung an ruhiger WohnlageIn dieser gemütlichen 4.5 Zimmerwohnung fühlt man sich gleich zuhause. Die Maisonettewohnung überzeugt mit folgenden Vorzügen:
- ruhige Wohnlage
- schöner Parkettboden sowie Holzdecken
- grosse Küche mit offenem Essbereich
- Badezimmer mit Badewanne
- Balkon
Die Wohnung überzeugt ausserdem mit einer modernen Ausstattung. Ein Einstellplatz kann für CHF 100.00 dazu gemietet werden.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AG
Weitere Immobilien finden Sie hier: 1'480.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chSchöne Wohnung an Toplage bei Rhein (Lindli) und AltstadtWunderschöne helle Wohnung mit sonnigem Balkon und in Gehdistanz zur Altstadt und dem Rhein.
Folgendes wird Ihnen gefallen:
- schöne geschmackvolle Küche
- pflegeleichtes Badezimmer mit Fenster
- Parkettböden in den Zimmern
- Korridor mit eingebautem Putzschrank
- Einbauschrank im 3. Zimmer
- sonniger Balkon
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 1'195.- pro Monat3Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 30.07.2021, auf homegate.chSonnige und helle WohnungSonnige Wohnlage im Oberdorf von Neuhausen. Parkett im Wohnzimmer und den Schlafzimmern, Marmoleum im grosszügigem Eingangsbereich mit Wandschränken, Küche und Bad normaler Komfort, Wohnfläche ca. 80 m2 plus grosser Balkon.
Ein Aussenparkplatz ist im Mietzins inbegriffen. 1'295.- pro Monat2Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chHelle Wohnung am StadtrandAn sonniger Lage vermieten wir diese moderne Wohnung mit grossem Balkon und kleinem Küchenbalkon.
Zimmer in Laminat und Vinyl. Moderne, grosszügige Küche mit viel Stauraum.
Ein Parkplatz kann für CHF 30.00 dazugemietet werden. 1'380.- pro Monat4Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chAm Rande der AltstadtSonnige und ruhige Lage, nur 3 Minuten vom Bahnhof entfernt. Eigener Eingang, Zimmer Parkettboden, Küche und Bad normaler Komfort gemütlicher Sitzplatz. 776.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chSchöne Wohnung in StadtnäheDie Wohnung befindet sich in einem 6-Familienhaus, an sonniger Lage, in der Nähe der Altstadt.
Moderne Küche und Bad. Zur Wohnung gehören ein Mansardenzimmer und zwei Balkone.
Ein Parkplatz kann für CHF 30.00 dazugemietet werden. 1'280.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chERSTVERMIETUNG -EXKLUSIVE GARTENWOHNUNG AN TOP LAGE IMERSTVERMIETUNG - EXKLUSIVE GARTEN-WOHNUNG AN TOP LAGE
-NEUBAUPROJEKT IM BELIEBTEN BREITE-QUARTIER-
Willkommen in Ihrer neuen, exklusiven Gartenwohnung.
Im hochwertigen Neubauprojekt "am Floraweg" vermieten wir ab 01.10.2021 mehrere Traumwohnungen.
Bei diesem Inserat handelt es sich um die exklusive Gartenwohnung "B1" mit überdachtem Balkon (20 m2) + eigenem Gartenanteil von rund 127 m2.
Highlights im Überblick:
· Neubauprojekt - Erstbezug
· Äusserst beliebte Wohnlage im Breite-Quartier
· Perfekt konzipierter Grundriss
· Überdachter Balkon mit 20 m2
· Wohnung B1 mit grossem privaten Garten (127 m2)
· Überdurchschnittlicher Ausbaustandard
· Schwellenloser Zugang über alle Etagen
· Komfortlüftung
· Hochwertige Küchengeräte
· Modernste Badezimmer mit begehbarer Dusche
· Master-Bedroom inkl. eigenem Badezimmer
· Eigene Waschmaschinen und Tumbler in den Wohnungen
· Einstellhallenplätze können individuell dazu gemietet werden
· Bastelräume können ebenfalls auf Wunsch dazu gemietet werden
· Bezug per 01. Oktober 2021
Information - Bilder
Die Bilder sind Muster-Visualisierungen und weichen vom effektiven Ausbau / Grundriss ab (da Stand heute noch im Rohbau). Detailinformationen erhalten Sie gerne auf Anfrage.
Der Mietzins verstehet sich inkl. mieterfreundlichen Heiz- und Nebenkostenpauschalen.
Lage - Breite-Quartier
Das Quartier Breite ist ein lebendiger Ort mit reger Vereinstätigkeit; staatliche Institutionen wie Kindergärten und Schulen finden sich unweit der Wohnüberbauung; Einkaufsmöglichkeiten sind gut zu Fuss erreichbar. Ein breites Freizeitangebot bietet einerseits die KSS mit ihrem Frei- und Hallenbad, der Eisbahn, einem Wellnessbereich und Krafttrainingscenter, andererseits lädt der angrenzende Wald zum Spazieren und Biken ein.
Zwei Bushaltestellen befinden sich in nächster Nähe
der Wohnüberbauung. An der Haltestelle "Plattenweg" an der Kreuzung Lochstrasse/Plattenweg fährt die Linie 4. Die an der Hauentalstrasse gelegene Haltestelle "Neubrunn" wird von den Linien 3 und 22 sowie dem Nachtbus N1 bedient. Buslinien verbinden das Quartier mit dem Stadtzentrum. Der Bahnhof ist in 8 Minuten Fahrzeit zu erreichen.
Haben wir Ihr Interesse an einer dieser exklusiven Gartenwohnung geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 2'700.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 30.07.2021, auf homegate.chCharmante Wohnung mit Blick ins GrüneDie Liegenschaft befindet sich im vorderen Hauental, umgeben von viel Grünfläche und angrenzend an Schrebergärten. Sie liegt an sonniger Lage, nahe Bushaltestelle und Naherholungsgebiet. Küche und Bad vor kurzem renoviert. Wohnzimmer mit Parkett, restliche Zimmer mit Laminat.
Schöner, grosser, nach Süden ausgerichteter Balkon lädt zum Verweilen ein.
Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme. 1'290.- pro Monat5Stein am Rhein, 8260, 29.07.2021, auf homegate.chGrosszügige Wohnung in ruhiger UmgebungPer 01.11.2021 vermieten wir diese helle und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung.
Diese Wohnung an ruhiger Lage bietet Ihnen folgende Ausstattung:· Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden
· Nasszelle und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden
· Helle Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien
· Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler)
· Separates WC mit Lavabo, Spiegelschrank und Dusche
· Eingangsbereich mit praktischer Garderobe
· Zwei Balkone für gemütliche Sonnenstunden
· Eigenes Kellerabteil
Haustiere sind erlaubt.
Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Umgebung:· Die ruhige und grüne Umgebung bietet Raum zur Erholung
· Einkausmöglichkeiten verschiedenster Art sind in wenigen Minuten erreichbar
· Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab
Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.
Haben wir Ihre Interesse geweckt? Bei Interesse kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! 1'780.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 29.07.2021, auf homegate.chSchöne, Maisonette Wohnung an zentraler und ruhiger LageRaffiniert und heimelig zugleich: Wir haben eine ganz besondere Wohnung in der Stadt Schaffhausen für Sie. Der Grundriss der Wohnung ist einerseits gut durchdacht, gleichzeitig verfügen die Zimmer über raumbreite, grosse Fenster die zu einer optimalen Lichtdurchflutung beitragen.
Beim Betreten der Wohnung fühlt man sich sofort wohl. Im ersten Obergeschoss befindet sich das geräumige Esszimmer mit der offenen neu renovierten Küche, die gut ausgerüstet ist. Mit einer schönen Holztreppe wird das zweite Obergeschoss erreicht, dort befinden sich zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer, ein Reduit und ein Wohnzimmer. Zwei Balkone runden das Angebot ab, sie liegen gegenüber voneinander, einer nach Westen und der andere nach Osten ausgerichtet. Der westliche ist durch beide Schlafzimmer erreichbar, der östliche vom Wohnzimmer aus und von beiden kann eine tolle Weitsicht genossen werden. Die Böden vom Reduit, dem Wohn-, dem Essbereich und den Schlafzimmern ist mit wertvollem Parkettboden überzogen und die Böden der Küche und des Badezimmers sind praktischerweise mit Platten ausgelegt.
Die Wohnung befindet sich an einer ruhigen und sonnigen Lage in der Stadt Schaffhausen. Sie liegt sowohl nahe diverser Naherholungsgebiete und gleichzeitig zentral. Bushaltestelle, Bahnhof, Autobahnanschluss, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen, alles ist nahe der Liegenschaft zu finden.
Im Kaufpreis sind zwei Kellerabteile, eines bereits mit einer privaten Waschmaschine und einem privaten Tumbler ausgestattet, sowie ein Abteil einer Garagenbox ist ebenfalls im Kaufpreis inbegriffen.
Überzeugen Sie sich selber von dieser besonderen Wohnung und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.
Vielen Dank für das Interesse an unseren Immobilien, bei Fragen können Sie uns jederzeit unter 079'585'44'09 kontaktieren. 570'000.-5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 29.07.2021, auf homegate.chGemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung im Zentrum von NeuhausenAn sehr zentraler Lage in Neuhausen, vermieten wir diese charmante 3.5-Zimmer-Wohnung, welche sich im Erdgeschoss des Hauses befindet.
Von der schönen Küche, welche mit einem Backofen sowie Gasherd ausgestattet ist, gelangen Sie zum gemütlichen Innenhof. Das Badezimmer mit Tageslicht verfügt über eine Badewanne und Lavabo. Die ganze Wohnung wurden frisch gestrichen. Ebenfalls wurde in den Zimmern ein schöner Vinylboden verlegt.
Der Kachelofen sowie die Holztüren, welche sich durch die ganze Wohnung ziehen, verleihen dieser das gewisse Etwas.
Eine Waschmaschine steht in der gemeinschaftlichen Waschküche zur Mitbenutzung bereit.
Eine Parkmöglichkeit kann bei Bedarf dazu gemietet werden.
Diverse Einkaufsläden wie der Coop oder Denner befinden sich ebenfalls im Zentrum. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und liegt verkehrstechnisch optimal.
Sind Sie daran Interessiert, diese Wohnung zu mieten sowie zugleich die Hauswartung der Liegenschaft zu übernehmen? Zögern Sie nicht uns anzurufen. Wir zeigen Ihnen die Räumlichkeiten gerne unverbindlich anlässlich einer Besichtigung. 1'080.- pro Monat5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 29.07.2021, auf homegate.chLoftwohnung mit industriellem FlairDer Grünerbaum bietet 50 Loftwohnungen mit 62 bis 156 m2 Wohnfläche, moderner Materialisierung und hochwertigem Innenausbau. Dies direkt am Heinrich Moser-Platz, der zum Begegnungsort auf dem SIG Areal wird. In den unteren Geschossen sind ein Restaurant und das SIG Areal Co-Work eingezogen. Eine herrliche Dachterrasse steht Ihnen als Mieter zur Mitbenützung zur Verfügung. Entdecken Sie das einmalige Lebensgefühl im neuen Grünerbaum und werden Sie Teil dieses neuen Quartiers!
Bei den Bildern handelt es sich um Bespiele, gerne dürfen Sie die Loftwohnung besichtigen. 2'630.- pro Monat4Schaffhausen, 8200, 29.07.2021, auf homegate.chZentrale StadtwohnungDie Liegenschaft befindet sich im Stadtzentrum direkt an der Fussgängerzone. Die Wohnung verfügt über Holzböden, grosszügige Essküche mit Eckbank und Dusche/WC mit gutem Ausbaustandard.
Die Dachterrasse im 4. Stock, mit Blick auf Munot, kann Mitbenützung werden. 1'350.- pro Monat1Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 29.07.2021, auf homegate.chSchöne Weitsicht - Renovierte WohnungDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Wohnlage.
Die Wohnung verfügt über einen Balkon mit herrlicher Weitsicht, helle Räumlichkeiten, Parkett im Wohn-, Essbereich. Modernes Bad/WC und Dusche/WC, topmoderne offene Küche mit Geschirrspüler.
Garage oder Parkplatz kann auf Wunsch dazu gemietet werden.
Garage Fr. 125.00
Parkplatz Fr. 40.00 1'680.- pro Monat0Hemishofen, 8261, 29.07.2021, auf homegate.chTraumhafte Erdgeschosswohnung mit Loggia und GartenanteilIhr stilvolles Zuhause in Rheinnähe
Das Neubauprojekt WOLKESTEI lässt keine Wünsche offen und erfüllt Ihnen Ihre Wohnträume. Die Eigentumswohnungen präsentieren sich mit einer modernen und hochwertigen Ausstattung und hellen Wohnräumen. Das Mehrfamilienhaus, welches sich über eine klare Architektur mit einer nachhaltigen Holzfassade perfekt in die naturnahe Lage einfügt, befindet sich an ruhiger und idyllischer Wohnlage.
Das Mehrfamilienhaus verfügt über 6 Wohnungen mit individuellen und gut durchdachten Grundrissen. In der überdachten Loggia im Hochparterre mit Gartenanteil lässt es sich gut entspannen und die Ruhe geniessen. Viel Wohnkomfort und eine grosszügige Wohnfläche erwartet Sie. Alle Wohnungen sind mit zwei Nasszellen und einer offenen Küche mit Kücheninsel ausgestattet.
Das Mehrfamilienhaus verfügt über einen Lift sowie eine Tiefgarage.
Mehr über das Projekt erfahren Sie hier: 795'000.-0Hemishofen, 8261, 29.07.2021, auf homegate.chErstbezug im WOLKESTEI - Stilvoll Wohnen in RheinnäheIhre Loggia, Ihre Aussicht, Ihr Zuhause.
Das Neubauprojekt WOLKESTEI lässt keine Wünsche offen und erfüllt Ihnen Ihre Wohnträume. Die Eigentumswohnungen präsentieren sich mit einer modernen und hochwertigen Ausstattung und hellen Wohnräumen. Das Mehrfamilienhaus, welches sich über eine klare Architektur mit einer nachhaltigen Holzfassade perfekt in die naturnahe Lage einfügt, befindet sich an ruhiger und idyllischer Wohnlage.
Das Mehrfamilienhaus verfügt über 6 Wohnungen mit individuellen und gut durchdachten Grundrissen. In der überdachten Loggia lässt es sich gut entspannen und die Ruhe geniessen. Viel Wohnkomfort und und grosszügige Wohnflächen erwartet Sie. Alle Wohnungen sind mit zwei Nasszellen und einer offenen Küche mit Kücheninsel ausgestattet.
Das Mehrfamilienhaus verfügt über einen Lift sowie eine Tiefgarage.
Mehr über das Projekt erfahren Sie hier: 665'000.-5Stein am Rhein, 8260, 29.07.2021, auf homegate.chTraumwohnung mit ErstbezugWohntraum mit Erstbezug
Diese traumhafte Maisonette-Wohnung im Herzen der Altstadt von Stein am Rhein müssen Sie erleben.
Die Wohnung wurde in den Jahren 2020/2021 umfassend und liebevoll saniert. Hier finden Sie die perfekte Kombination aus charmant und modern.
Das Herzstück der Wohnung ist der grosszügige Wohn- und Essbereich von wo aus Sie einen herrlichen Blick über die Altstadt geniessen können. Die offene Küche angrenzend zum Wohn- und Essbereich verfügt über viel Stauraum und bietet viel Arbeitsfläche.
Eine Garderobe, zwei Zimmer sowie eine grosszügige Nasszelle mit einer Dusche und einer Badewanne befinden sich im unteren Geschoss der Wohnung.
Das obere Geschoss der Wohnung bietet durch den teilweise verglasten Boden einen Blick in den Wohnbereich und ist somit ein weiteres Highlight dieser einzigartigen Wohnung.
Ein weiteres Zimmer sowie eine separate Toilette befinden sich ebenfalls im oberen Geschoss der Wohnung und sind durch die Galerie zugänglich.
Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.
Ein Aussenabstellplatz kann dazugekauft werden.
Haben wir Sie neugierig gemacht?
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Auf Anfrage5Beringen, 8222, 29.07.2021, auf homegate.chMöblierte SinglewohnungWir vermieten in Beringen diese möblierte 1.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet den neusten Standard, Minergie und einen grossen Sitzplatz.
Das Wichtigste in Kürze:
· Parkettboden in Wohn-/Schlafzimmer
· Bad/WC mit grauen Platten und eigenem Waschturm
· Möbliert (Sofa, Gestell, Tisch, Stühle, Schrankbett, Kleiderschrank, Staubsauger)
· Grosse Terrasse mit Aussenschrank
· Dazugehöriges Kellerabteil
Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.- dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und reservieren Sie sich noch heute einen Besichtigungstermin.
Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG 1'250.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 29.07.2021, auf homegate.chAttraktive 4.5-Zimmer-Wohnung im BreitequartierIm kinderfreundlichen Breitequartier, an bevorzugter Lage vermieten wir diese schmucke 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss.
Die moderne Wohnung mit hochwertigem Innenausbau und lichtdurchfluteten Räumen verfügt über eine offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Die grosszügigen Räume sind mit Parkettboden ausgestattet.
Die Wohnung verfügt über zwei Nasszellen. Ein Badezimmer mit Badewanne/ WC sowie ein Gästebadezimmer mit separater Dusche/ WC.
Dank Reduit mit Waschmaschine und Tumbler kann der Waschtag selber bestimmt werden.
Laue Sommerabende können auf der 14 m² grossen Loggia genossen werden.
Einkaufsmöglichkeiten und die Busstation finden Sie in unmittelbarer Nähe.
Ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt. 2'490.- pro Monat5Merishausen, 8232, 28.07.2021, auf homegate.chGrosser Gartensitzplatz mit viel SonneDie 4.5 Zimmer Wohnung im Obergeschoss begeistert durch die moderne, schlichte Architektur. Der offene, helle Wohnbereich mit moderner Küche und Ausgang auf die sonnige, grosszügige Terrasse bildet der Mittelpunkt der Wohnung. Weiter bieten drei gut geschnittene Schlafzimmer genügend Platz, sich seinen Bedürfnissen entsprechend einzurichten. Die beiden Badezimmer wurden in eleganten und freundlichen Farben gestaltet und sind wie folgt aufgeteilt: Gästebad mit Dusche, WC und Lavabo, Hauptbad mit Badewanne, WC und Lavabo.
Im Untergeschoss steht den Bewohnern ein eigener Kellerraum sowie ein eigener Wäscheturm (Waschmaschine/ Tumbler) zur Verfügung.
Die Liegenschaft ist Rollstuhlgängig und von der Tiefgarage in jedes Geschoss mit Lift erschlossen.
Für Fahrzeuge gibt es einen allgemeinen Fahrrad-Parkplatz, sowie Autoeinstellplätze in der Tiefgarage und Aussen Parkplätze im Freien, welche dazu gemietet werden können. 1'850.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 28.07.2021, auf homegate.chGrosszügige Wohnung im stadtnahen GrubenquartierDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger, sonniger Wohnlage, Nähe Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten.
Die Altstadt und Bahnhof ist in wenigen Gehminuten erreichbar.
Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon, Parkettböden in allen Zimmern, Küche, Badezimmer / sep. WC.
Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme. 1'390.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 28.07.2021, auf homegate.chGartenwohnung an beliebter LageIn ruhigem, familiären und sehr beliebten Quartier, nahe vom Kantonsspital vermieten wir diese moderne, tolle 3 Zimmerwohnung.
Folgende Highlights:
- moderne Küche mit Granitarbeitsfläche
- helle, moderne Badezimmer mit Wanne und Fenster
- Das grosszügige Wohnzimmer ist direkt mit der tollen, gut besonnten Terrasse mit Blick ins Grüne verbunden
- helle Räume
- Einbauschrank
- viel Staumöglichkeiten: Keller und Estrich
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 1'210.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 28.07.2021, auf homegate.chWohnung direkt im Zentrum von SchaffhausenDieses Studio bietet die folgende Ausstattung:
Küche mit Küchenausstattung
Bad/WC
Möbliertes Zimmer
Wasser und Stromgebühren
Internet
Für mehr Informationen:
studio offers the following facilities:
Kitchen with kitchen equipment
bathroom/toilet
Furnished room
Water and electricity charges
internet
For more information:
suchen
Wir suchen junge Arbeitstätige, Praktikanten sowie Studenten, die es schätzen neue Leute kennenzulernen und bequem und komfortabel zu wohnen.
--------------------------------------
We are searching for young professionals, internees or students searching for a convenient and comfortable place to stay where you can meet new like-minded people. 1'060.- pro Monat5Bibern SH, Hofen SH, 8242, 28.07.2021, auf homegate.chModerne 2.5-Zimmer-Dach-Wohnung in BibernSuchen Sie eine moderne 2.5-Zimmer-Dach-Wohnung an ruhiger Lage?
Wir vermieten an der Hauptstrasse 30 in Bibern diese tolle und helle 2.5-Zimmer-Dach-Wohnung zu einem fairen Mietzins von CHF 1'380.? inkl. HK/BK.
Die Wohnung befindet sich in einer kinderfreundlichen Zone und verfügt über einen eigenen Waschturm in der Wohnung.
Ebenfalls kann ein Einstellplatz zu einem Mietzins von CHF 110.? / mtl. gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin bei uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Ihr Gloor Immo AG Team 1'380.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 28.07.2021Günstige Wohnung in SchaffhausenDie Wohnung bietet Ihnen folgendes:
- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen und Dampfabzug
- Korridor und Küche mit Terracottafliesen
- Alle Zimmer mit Laminatboden
- Einbauschränke im Korridor
- Balkon
Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Nadine Aragón (Ritterimmobilien)
+41 52 632 14 51 940.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 28.07.2021, auf homegate.chHochwertige und verkehrsruhige 3-Zimmerwohnung sucht Mieter!Zur Vermietung steht diese Wohnung im Hochparterre mit folgender Ausstattung:
- Helles und freundliches Ambiente
- Moderne weisse Küche mit edler Granitabdeckung und mit den wichtigsten Elementen
- Lichtdurchfluteter und grosszügiger Wohn- und Essbereich
- Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminatboden
- Badezimmer mit Badewanne und schwarzen Bodenplatten
- Harmonisches Flur mit Laminatboden
Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AG
Weitere Immobilien finden Sie hier: 1'320.- pro Monat0Ramsen, 8262, 28.07.2021, auf homegate.chDorfmitte - nahe der SchuleDiese grosszügige Maisonette-Wohnung mit Balkon in ruhigem Wohnquartier in der Dorfmitte von Ramsen, wird per 01. Oktober verfügbar.
Merkmale:
- Geschirrspüler, Glaskeramikherd und hochliegender Backofen.
- grosser separater Kellerraum
- sehr grosszügiger Grundriss
- Fussbodenheizung
- Garagenplätze für Autos und Fahrräder vorhanden
- wunderbar im Grünen gelegen
- familienfreundlich
- Kindergarten und Schule in Gehdistanz
- Post, Bank, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe
Einstellplatz in der Tiefgarage verfügbar, zzgl Fr. 125.00 monatlich
Ihre Eulach Bau & Verwaltung GmbH 1'411.- pro Monat5Neunkirch, 8213, 27.07.2021, auf homegate.chWohnen an ruhiger Lage...Wohnerlebnis im Grünen..
In den attraktiven Mietwohnungen wohnen Sie zentral und dennoch ruhig an idyllischer Lage.
Das Naherholungsgebiet Klettgau und das pulsierende Leben im Dorfzentrum von Neunkirch sind nur wenige Minuten entfernt.
Die Neubauwohnungen überzeugen mit einer attraktiven Grundrissgestaltung sowie einem modernen und hochwertigen Innenausbau.
Weitere Informationen und eine Übersicht finden Sie auf Fotos entsprechen einer Wohnung ähnlichen Types und können vom Grundriss abweichen.
Für detaillierte Auskünfte oder eine Wohnungsbesichtigung steht Ihnen Herr Thore Kuhn, Tel. +41 71 844 06 84 gerne zur Verfügung. 1'310.- pro Monat5Kaltenbach, Etzwilen, Wagenhausen, Rheinklingen, 8259, 27.07.2021Dachwohnung zu vermietenGrosse Küche, Bad/Lavabo, WC/Lavabo, Essen/Wohnen offen gehalten, eigene Waschmaschine/Tumbler, Cheminee, sehr grosser Estrich über die ganze Wohnung, Balkon, Kellerabteil, Veloabstellplatz, evtl Garten zur Benutzung. Mietpreis ist inkl NK und Aussenparkplatz. 1'367.- pro Monat0Thayngen, 8240, 27.07.2021, auf homegate.chSommeraktion: 2 Nettomietzinse geschenkt!Sommeraktion: bei einem Vertragsabschluss bis zum 31.08.2021 erlassen wir Ihnen 2 Nettomietzinse!
Sie suchen eine grosszügige und idyllische Wohnung im Zentrum von Thayngen?
Dann sind Sie hier genau richtig! Wir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 2.5 Zimmerwohnung im 4. OG mit folgenden Ausbaustandards:
· 3 grosszügige Terrassen/Balkone für sonnige Genussstunden im Freien
· Offene Küche mit Geschirrspüler und hochliegendem Backofen
· Badezimmer mit Badewanne / Dusche / WC
· Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
· Grosszügiger Wohn- und Essbereich
· Parkettboden in allen Räumen
Die Überbauung ist nur wenige Gehminuten vom örtlichen Bahnhof entfernt. So gelangen Sie innert 10 Minuten in das Zentrum von Schaffhausen. In unmittelbarer Nähe befinden sich ein Lebensmittelgeschäft, die Post, eine Bank und noch vieles mehr. Ein Highlight ist die Bäckerei, welche in der Überbauung frisches Brot anbietet.
Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.00 im Monat dazugemietet werden.
Die Bilder zeigen lediglich eine Referenz Wohnung an. 1'560.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 27.07.2021, auf homegate.ch1.5-Zimmer-Wohnung nahe StadtzentrumWir vermieten diese schöne 1.5-Zimmer-Wohnung in unmittelbarer Nähe zum Stadtzentrum. In weniger als 5 Gehminuten erreichen Sie die wunderschöne Altstadt Schaffhausens.
Das Wichtigste in Kürze:
- Laminatboden
- neue Küche aus dem Jahr 2015
- separates Kellerabteil
- kein Lift
- kein Balkon
Bitte beachten Sie, dass die Fotos nur den Standard zeigen und von einer Nachbarswohnung stammen können.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG 800.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 27.07.2021, auf homegate.chRenovierte Wohnung im FelsentäliWir vermieten diese grosszügige 4-Zimmer-Wohnung im Felsentäli. Die Wohnung überzeugt durch folgende Vorteile:
- schöner, neuer Parkettboden
- Grosszügige Zimmer
- Balkon
- Küche mit viel Stauraum
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.
Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG. 1'220.- pro Monat5Schleitheim, 8226, 27.07.2021, auf homegate.chCHARMANT MIT VIELEN EXTRASDieses heimelige Objekt mit viel Umschwung passt zu jenen, die das Flair einer Altbauwohnung zu schätzen wissen. Diese Wohnung zeichnet sich mit schönen Materialien, helle Räume, einem exklusiven Cheminee-Raum und einem begehbaren Kleiderschrank aus. Ein Gartensitzplatz mit einem Teich und einer Grillstelle stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Renoviert wurde die Wohnung vor ca. 1.5 Jahren. Zum Mieten gibt es zudem noch einen grossen geschlossenen Garagenparkplatz und ein Büroraum. Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung überzeugen!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- inkl. Nebenkosten
- wohnen auf zwei Etagen
- gute Verkehrsanbindung (ÖV und Auto)
- zwei Aussenparkplätze inkl.
- Garagenbox für CHF 100.-
- gemütlicher Cheminée Raum
- begehbarer Kleiderschrank (Elternschlafzimmer)
- Gartensitzplatz/Grillstelle zur Mitbenützung
- grosser Kellerraum
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: sonnige & ruhige Lage mit nahe Einkaufsmöglichkeiten und gute Verkehrsanbindung
- was will man mehr!
Zustand: Gut, 2020 Renoviert.
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x Bad/Dusche/WC/Doppellavabo)
Heizsystem: Heizkörper
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Bahnhofstrasse, 2 Min. zu Fuss
Schulen: Kindergarten, Primarschule & Oberstufe, 9 Min. zu Fuss
Geschäfte: Coop, Bank, 2 Min. zu Fuss / Post, Restaurants, Schwimmbad, 2 Min. mit dem Auto 2'100.- pro Monat5Rüdlingen, 8455, 27.07.2021, auf homegate.chGROSSER BALKON, HOHE RÄUME, WEITSICHT!In dieser einzigartigen Wohnung wird es Ihnen sicherlich gefallen.
Sie haben von hier oben eine traumhafte Aussicht, verfügen über einen Japanischen Garten und haben eine einzigartige Mischung aus Alt- und Neubau! Im Erdgeschoss haben Sie zusätzlich eine Wellnessanlage mit Sauna, Whirlpool, Zuber und weiterem Luxus.
Die Lage ist ein weiterer grosser Pluspunkt, es gibt viele Freizeitmöglichkeiten und innert Minuten sind Sie beim Rhein, der Thur oder bei der Töss.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- japanischer Steingarten
- grosse Terrasse
- schöne Aussicht
- Sternenhimmel
- Wellnessanlage
- drei Nasszellen
- nah am Rhein
- viele Freizeitmöglichkeiten
- Aussenparkplätze können dazu gemietet werden (CHF 50.-)
- Garage auf Anfrage
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: gut
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 3 (3x WC)
Heizsystem: Ölheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m
Schulen: Kindergarten, 230 m / Primarschule, 600 m / Sekundarschule, 600 m
Geschäfte: Maxi Dorfladen, 80 m / Volg, 1.8 km / Migros, 7.5 km / Coop, 7.7 kmAuf Anfrage5Schleitheim, 8226, 26.07.2021, auf homegate.chWunderschöne topmoderne Wohnung in gepflegter LiegenschaftDiese schöne und altersgerechte Wohnung besticht durch ihren ausgezeichneten Grundriss und die hellen Zimmer. Der riesige Balkon wird Sie begeistern.
Es besteht die Möglichkeit im Wohn-/Ess- und Schlafzimmer sehr hoch- und neuwertige Möbel zu übernehmen. Der Preis ist Verhandlungssache zwischen den Mietern und es ist selbstverständlich freiwillig.
Die Highlights im Überblick:
- Helle topmoderne Küche mit Granitabdeckung
- Pflegeleichtes helles Badezimmer mit Fenster und grosser Dusche
- Grosses Wohnzimmer und Essbereich vor der Küche
- Grosses Schlafzimmer
- Riesiger Balkon, Zutritt aus Wohn- und Schlafzimmer
- Entrée mit Garderobe und Wandschrank
- 3. Zimmer sowie ein halbes zusätzliches Zimmer
- Abstellraum mit Waschmaschinen-Anschluss
- Lift
- ÖV und Einkaufen in unmittelbarer Nähe
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 1'590.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 26.07.2021Ruhige, helle 3 Zimmer Wohnung in Schaffhausen zu vermieten3 Zimmer Wohnung im 1. Stock zu vermieten. Küche mit viel Stauraum, neuen Geräten (Gasherd) und Platz für einen Tisch. Alle Böden neues Laminat (Parkettoptik). Wohnzimmer Süd/West ausgerichtet, Schlafzimmer gegen Westen.
Das Mehrfamilienhaus liegt an einer Privatstrasse, leicht zurückversetzt von der Hauptstrasse.
Bahnhof in 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.
Busstation an der Hauptstrasse.
Mietzins inkl. Nebenkosten, 1150.- pro Monat. 950.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 26.07.2021, auf homegate.chSchöne 3 1/2 Zimmerwohnung am Vordersteig zu vermieten!Die Wohnung ist nur 3 Minuten vom Schaffhauser Hauptbahnhof entfernt, aber dennoch ruhig gelegen. Sie verfügt über eine Aussicht auf einen grünen Park, ein Wohnzimmer mit offener Küche sowie einen Balkon.
Jegliche Mietzinsänderungen bleiben vorbehalten.
Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir es Ihnen mittels unverbindlichen Besichtigungstermins noch näher vor.
Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.
Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AG
Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AG
Weitere Immobilien finden Sie hier: 1'485.- pro Monat5Schaffhausen, 8207, 26.07.2021, auf homegate.chIm GräflerDie Liegenschaft befindet sich an sonniger Wohnlage, Nähe Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten.
Die Wohnung verfügt über Balkon, Parkett im Wohnzimmer, restliche Zimmer mit Marmoleum, Küche und Badezimmer. 990.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 26.07.2021, auf homegate.chMaisonette WohnungBezug: nach Vereinbarung
Sichern Sie sich noch eine der letzten beiden Wohnungen.
Die Maisonette Wohnungen mit 4.5 Zimmern bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft. mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck.
Die Wohnungen werden über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Allen Wohnungen stehen Kellerabteile und Veloabstellplätze in der Tiefgarage zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Sie! 896'400.-5Schaffhausen, 8200, 26.07.2021, auf homegate.chLoft WohnungDie Loft Wohnung ist als 2.5 Zimmer Wohnung ausgebaut und kann aber auf 3.5 Zimmer ergänzt werden. (Zusätzliches Zimmer auf dem Podest wo mit Essen markiert ist)
117 m2 NWF lässt zum Wohnen keine Wünsche offen. Die Loft Wohnung befindet sich im Erdgeschoss. Die grosszügige Einheit verfügt über einen eigenen Wohnungszugang, privater Gartensitzplatz und ein Lichthof für Ihre grüne Oase innhalb der Wohnung. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhe (3.55 Meter) gelangt viel Tageslicht in die Wohnung.
Gerne zeigen wir ihnen die im Rohbau fertiggestellte Wohnung. Wir freuen uns auf Sie. 719'550.-5Schaffhausen, 8200, 26.07.2021, auf homegate.chExclusive 3.5 Zimmer Stadtwohnung nähe S-Bahn (3.2.3)Die Überbauung "Durachweg" liegt sehr zentral hinter dem Bahnhof Schaffhausen und am Anfang des Mühlental. Das ehemalige Industriequartier entwickelt sich zu einem absolut neuen Stadtquartier mit urbanem Wohn- und Lebensraum.
Eine erstklassige Qualität kombiniert mit modernster Bautechnik und die individuelle Raumgestaltung, erstellt nach ökologischen Grundsätzen mit den höchsten bauphysikalischen Anforderungen garantieren ungetrübten Wohngenuss. Als Besonderheit darf die einzigartige volltransparente "Room-in-Loggia" mit zusätzlichen 11 m2, bezeichnet werden.
Geplant für Menschen, welche die direkte Anbindung an die öffentlichen Verkehrsnetze schätzen, die den Charme einer historischen Umgebung und die absolute Nähe zur Altstadt geniessen.
Schaffhausen ist eine lebendige Stadt mit direkter, guter Verbindung nach Zürich und nahe der deutschen Grenze. Das überdurchschnittliche Angebot für Kultur und Sportbegeisterte, sowie die Nähe zum Randen, Rhein und zur Bodensee-Region machen Schaffhausen zu einem attraktiven Lebensstandort.
Die Gestaltung der Gesamtüberbauung in akzentuierter Architektursprache, mit klaren gradlinigen Formen wirkt zeitlos und modern. Lebendige Hofräume (Umgebungsflächen) laden ein zum Flanieren und verweilen. Die hervorragende Infrastruktur und alle weiteren Annehmlichkeiten einer zukunftsausgerichteten Wohnkultur garantieren Wohngenuss für individuelle Höchstansprüche in der Kleinmetropole mit Grossstadtformat...
Einstellhallenplätze können für CHF 180.00 dazu gemietet werden.
Sehr gerne nehmen wir uns die Zeit Sie persönlich zu beraten. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin für ein unverbindliches Gespräch.
Wir freuen uns auf Sie...
Bilder beruhen sich auf typengleiche Wohnung 1'770.- pro Monat5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 26.07.2021, auf homegate.chRhyGarten - natürlich wohnenRhyGarten - letzte 4.5 Zimmer-Wohnung
Hier erfüllt sich der Wunsch nach Ihrem Eigenheim. Die Verbindung von buntem Quartierleben und viel Freiraum für die ganz persönliche Entfaltung macht dieses Projekt einzigartig.
Die 68 vielfältigen und grosszügigen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Wohnungen sind modern und hochwertig ausgebaut und bieten für jedes Bedürfnis die richtige Lösung. Kleine, grosse und ganz grosse Familien, Paare und Singles finden im RhyGarten genau das, was sie suchen.
ALLES, WAS ES BRAUCHT...
ist in kurzer Distanz erreichbar: Das Rhytech-Quartier bietet Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bahn, Bus und Raum für Erholung.
Erleben Sie sämtliche Materialien, welche Ihr neues Zuhause auszeichnen werden, bereits heute in unserem Showroom oder mittels geführter, virtueller Besichtigung bequem von Zuhause.
freuen uns auf Sie!
Ihr Vermarktungsteam der Tend AG 560'000.-5Schaffhausen, 8207, 26.07.2021, auf homegate.chModerne grosszügige Wohnung in HerblingenDiese grosse, helle Wohnung wird Sie begeistern. Die Highlights im Überblick:
-moderne offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler
-schönes helles Badezimmer
-Stein- und Laminatböden
-Balkon
- Nebenkosten-Pauschale
-ÖV in unmittelbarer Nähe, wenige Fahrminuten zum Bahnhof SH
-grosses Einkaufszentrum wenige Minuten entfernt
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
STOLL TRABOLD AG 1'390.- pro Monat5Rüdlingen, 8455, 26.07.2021, auf homegate.chGROSSE TERRASSE MIT SCHÖNER AUSSICHT!In dieser hellen, grossen 4.5 Zimmerwohnung fühlen Sie sich sofort zuhause. Der Mix von Altbau und Neubau gibt der Wohnung sehr viel Charme. Um vom Alltag abzuschalten, eignet sich die grosse Terrasse hervorragend. Hier ist es ruhig und Sie sehen bis zum Rhein. In der Winterzeit gibt Ihnen Ihr Cheminée viel Wärme, es eignet sich sehr, um es sich bei den kalten Wintertagen gemütlich zu machen. Die Lage ist ein weiterer grosser Pluspunkt, es gibt so viele Freizeitmöglichkeiten innert Minuten sind Sie beim Rhein, der Thur oder bei der Töss.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosse Terrasse
- schöne Aussicht
- Cheminée
- helle Räume
- Altbau, sichtbare Riegelwände
- nah am Rhein
- viele Freizeitmöglichkeiten
- Aussenparkplätze können dazu gemietet werden (CHF 50.-)
- Garage auf Anfrage
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: gut
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad / WC / Lavabo)
Heizsystem: Ölheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m
Schulen: Kindergarten, 230 m / Primarschule, 600 m / Sekundarschule, 600 m
Geschäfte: Maxi Dorfladen, 80 m / Volg, 1.8 km / Migros, 7.5 km / Coop, 7.7 km 1'990.- pro Monat5Rüdlingen, 8455, 26.07.2021, auf homegate.chAUSSICHT BIS ZUM RHEIN!In dieser hellen, grossen 2.5 Zimmerwohnung fühlen Sie sich sofort zuhause. Der Mix von Altbau und Neubau gibt der Wohnung sehr viel Charme. Um vom Alltag abzuschalten, eignet sich die grosse Terrasse hervorragend. Hier ist es ruhig und Sie sehen bis zum Rhein. In der Winterzeit gibt Ihnen Ihr Cheminée viel Wärme, es eignet sich sehr, um es sich bei den kalten Wintertagen gemütlich zu machen. Die Lage ist ein weiterer grosser Pluspunkt, es gibt so viele Freizeitmöglichkeiten innert Minuten sind Sie beim Rhein, der Thur oder bei der Töss.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosse Terrasse
- schöne Aussicht
- Cheminée
- helle Räume
- Altbau, sichtbare Riegelwände
- nah am Rein
- viele Freizeitmöglichkeiten
- Aussenparkplätze können dazu gemietet werden (CHF 50.-)
- Garage auf Anfrage
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: gut
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche / WC / Lavabo)
Heizsystem: Ölheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 70 m
Schulen: Kindergarten, 230 m / Primarschule, 600 m / Sekundarschule, 600 m
Geschäfte: Maxi Dorfladen, 80 m /Volg, 1.8 km / Migros, 7.5 km / Coop, 7.7 km 1'390.- pro Monat4Schaffhausen, 8200, 25.07.2021Wohnung mit grosszügiger Terrasse 42 m2
am StadtrandDie Wohnung befindet sich im Hochparterre und verfügt über eine grosszügige Terrasse mit Sicht auf den nahen gelegenen Wald.
Folgende Merkmale zeichnen diese Wohnung aus
Geräumiges Schlafzimmer
Offene Küche ,welche sinnvoll ins Raumkonzept integriert wurde
Badezimmer mit Badewanne
Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung und die diversen Velo-Motorradräume können mitbenützt werden .In der Waschküche befindet sich der Waschturm ,welche ebenfalls von allen Parteien genutzt wird 1'000.- pro Monat5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, 24.07.2021, auf homegate.chSonnendurchflutete 3-Zimmer-Wohnung mit Balkon - RenoviertGemütliche 3-Zimmer-Wohnung in Neuhausen
Neuhausen ist eine beliebter Wohn- und Arbeitsort mit ca. 10'000 Einwohnern, sehr guter Infrastruktur mit ausgezeichnetem Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Sie wohnen in Neuhausen am Rheinfall in einer schön eingebetteten Landschaft und können Ihre Lebensqualität in vollen Zügen geniessen.
Diese Liegenschaft wurde 2015 / 2016 total renoviert und die 3-Zimmer-Wohnung erwartet Sie mit den folgenden Vorteilen:
· 3 Zimmer
· 71 m2 Wohnfläche
· 1. OG, kein Lift
· ruhige, sonnige Lage
· moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrabwaschmaschine
· Top-Bad mit Dusche, Fenster und Wärmeheizung für Badetücher
· Küchen- / Badbereich mit Plattenböden
· grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum idyllischem Balkon
· separater Keller mit Türe und Fenster
· Fahrradraum
· in Gehdistanz erreichen Sie ÖV, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet
Gerne zeigen wir Ihnen Ihr neues Zuhause. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. 1'280.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 23.07.2021, auf homegate.chSchöne, ruhige Wohnung im Buchthalen-QuartierSchöne, neu sanierte Wohnung mit neuer Küche und neuen Böden im beliebten Buchthalen Quartier. An dieser ruhiger und doch zentralen Lage vermieten wir per sofort diese schöne 4.5-Zimmerwohnung im Hochparterre. Die Wohnung verfügt über folgende Annehmlichkeiten:
- super Einteilung mit Zwischentür zum Schlafbereich
- neue Küche
- neue Böden
- Bad mit separater Dusche und Badewanne
- Separates Gäste WC
- Schöner ruhiger Balkon mit Aussicht auf den Garten
Die meisten Mieter sind bereits sehr lange in dieser Liegenschaft wohnhaft. Wir suchen einen ins Haus passenden Mieter und freuen uns von Ihnen zu hören.
Parkplatzmöglichkeiten:
Parkplatz CHF 40.--/Mt. oder
Garagenbox CHF 120.--/Mt. dazugemietet werden.
Bastel- oder Einstellraum:
Es kann ein Bastelraum für CHF 110.--/Mt. dazugemietet werden.
Infrastruktur: In unmittelbarer Nähe befindet sich eine Bushaltestelle mit guter Verbindung ins Stadtzentrum. Einkaufsmöglichkeiten (Migros und Denner) befinden sich bloss ca. 400 Meter weg. Kindergarten und Primarschule sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Interessiert? Dann kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. 1'590.- pro Monat5Schaffhausen, 8203, 23.07.2021, auf homegate.ch1.0 Zimmerwohnung in SchaffhausenIn der Wohnüberbauung Im Freien vermieten wir diese 1 Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:
· Wohn-/Schlafraum mit Parkettboden
· Küche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen
· Badezimmer mit WC, Lavabo und Dusche
· Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum
· in unmittelbarer Nähe ist die Altstadt von Schaffhausen
· Naherholungsgebiet
Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir es Ihnen mittels unverbindlichen Besichtigungstermins noch näher vor. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.
Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AG 780.- pro Monat5Beringen, 8222, 23.07.2021, auf homegate.chFRISCH RENOVIERT UND ZENTRALDiese helle 2.5-Zimmer-Wohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die zentrale Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Restaurationsbetriebe sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem stehen Ihnen Möglichkeiten zur aktiven Erholung zur Verfügung, sowie Sportmöglichkeiten oder Spaziergänge in der Nähe. Auf dem gemeinsamen Gartensitzplatz geniessen Sie die Abendsonne und ein Kellerabteil gehört auch dazu. Abgerundet wird das Ganze durch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!
Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
· Zentrale Lage
· Nahe Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetriebe sowie ÖV
· Gartensitzplatz im Stockwerkeigentum
· helle Räumlichkeiten
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!
Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!
Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:
Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:
Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung: 1'280.- pro Monat5Schaffhausen, 8207, 23.07.2021, auf homegate.chWunderschöne Wohnung mit toller RaumaufteilungDiese tolle Wohnung wird Sie begeistern und der sehr grosse Balkon lädt zum gemütlichen Verweilen ein.
- zweiter kleinerer Balkon
- Platten- und Laminatböden
- moderne Küche mit Granitabdeckung
- Nähe Herblingermarkt
- Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'290.- pro Monat5Schaffhausen, 8203, 23.07.2021, auf homegate.chBegehrte Wohnlage in BuchthalenRuhige, sonnige und kinderfreundliche Lage mit wunderschönem Blick ins Grüne in bevorzugtem Wohnquartier. Normaler Ausbaustandard, Laminat- und Vinylböden, Küche mit Geschirrspüler, Badezimmer mit Waschmaschine, Badewanne und Dusche, sep. WC, Balkon
Schulen und verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. 1'673.- pro Monat5Thayngen, 8240, 23.07.2021, auf homegate.ch*2 MONATE GRATIS WOHNEN* Attraktive 4-Zimmer-Wohnung anAn kinderfreundlicher Wohnlage vermieten wir diese schmucke 4-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss. Das Haus wurde im Jahr 2014 saniert.
Der helle Wohnbereich sowie die Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Die Küche, der Korridor und das Badezimmer verfügen über einen schönen Plattenboden.
Die offene Küche bietet nicht nur viel Staurraum sondern auch einen Glaskeramikherd und einen Geschirrspüler.
Das Badezimmer ist mit einer Dusche und einer Badewanne ausgestattet.
Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen ein.
Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind bequem zu Fuss zu erreichen.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt.
Beim Abschluss eines Mietvertrages profitieren Sie von bis zu zwei gratis Nettomietzinsen. 1'600.- pro Monat5Thayngen, 8240, 23.07.2021, auf homegate.ch*2 MONATE GRATIS WOHNEN* Attraktive 3-Zimmer-Wohnung anAn kinderfreundlicher Wohnlage vermieten wir diese schmucke 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss. Das Haus wurde im Jahr 2014 saniert.
Der helle Wohnbereich ist mit Parkett ausgestattet, die Küche, der Korridor und das Badezimmer verfügen über einen schönen Plattenboden.
Die offene Küche bietet nicht nur viel Staurraum sondern auch einen Glaskeramikherd und einen Geschirrspüler.
Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet.
Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen ein.
Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind bequem zu Fuss zu erreichen.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt.
Beim Abschluss eines Mietvertrages profitieren Sie von bis zu zwei gratis Nettomietzinsen. 1'410.- pro Monat5Thayngen, 8240, 23.07.2021, auf homegate.ch*2 MONATE GRATIS WOHNEN* Attraktive 3-Zimmer-Wohnung anAn kinderfreundlicher Wohnlage vermieten wir diese schmucke 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss. Das Haus wurde im Jahr 2014 saniert.
Der helle Wohnbereich ist mit Parkett ausgestattet, die Küche, der Korridor und das Badezimmer verfügen über einen schönen Plattenboden.
Die offene Küche bietet nicht nur viel Staurraum sondern auch einen Glaskeramikherd und einen Geschirrspüler.
Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet.
Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen ein.
Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind bequem zu Fuss zu erreichen.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt.
Beim Abschluss eines Mietvertrages profitieren Sie von bis zu zwei gratis Nettomietzinsen. 1'440.- pro Monat5Thayngen, 8240, 23.07.2021, auf homegate.ch*2 MONATE GRATIS WOHNEN* Attraktive 3-Zimmer-Wohnung anAttraktive 3-Zimmer-Wohnung an ruhiger Wohnlage
An kinderfreundlicher Wohnlage vermieten wir diese schmucke 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss. Das Haus wurde im Jahr 2014 saniert.
Der helle Wohnbereich sowie die Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Die Küche, der Korridor und das Badezimmer verfügen über einen schönen Plattenboden.
Die offene Küche bietet nicht nur viel Staurraum sondern auch einen Glaskeramikherd und einen Geschirrspüler.
Das Badezimmer ist mit einer Dusche und einer Badewanne ausgestattet.
Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen ein.
Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind bequem zu Fuss zu erreichen.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt.
Beim Abschluss eines Mietvertrages profitieren Sie von bis zu zwei gratis Nettomietzinsen. 1'450.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.ch2-Zimmer-Wohnung im Herzen der Neustadt zu vermieten2-Zimmer-Wohnung im Herzen der Neustadt
Im Herzen der Schaffhauser Altstadt vermieten wir diese heimelige 2-Zimmer-Altstadtwohnung im 2. Obergeschoss.
Die Küche befindet sich in einem separatem Raum und verfügt über einen normalen Komfort.
Sämtliche Wohräume sind mit Parkett versehen. Die Küche sowie das Badezimmer sind mit Korkböden ausgestattet.
Das Badezimmer ist mit einer Dusche ausgestattet.
Die öffentlichen Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Gehminuten entfernt!
Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann melden Sie sich bei uns unter der Nummer 052 635 10 10!
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt. 940.- pro Monat3Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.chModerne 1.5-Zimmer-Wohnung im beliebten BreitequartierIm beliebten Breitequartier vermieten wir diese charmante 1.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG mit schönem Balkon.
Im Eingangsbereich befindet sich eine offene Garderobe sowie ein Einbauschrank, welche Ihnen nebst dem Kellerabteil genügend Stauraum bieten. Der Wohnbereich ist mit einem Parkettboden ausgelegt.
Die moderne, offene Küche ist gefliest und mit einem Glaskeramikherd ausgestattet.
Das grosszügige Badezimmer mit Tageslicht verfügt über eine Badewanne/WC.
In der gemeinschaftlichen Waschküche stehen eine Waschmaschine sowie ein Secomat zur Mitnutzung bereit.
Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar. 940.- pro Monat5Beringen, 8222, 22.07.2021, auf homegate.chCharmante 3-Zimmer-Wohnung im 3. ObergeschossGönnen Sie sich die Ruhe an zentraler Lage!
In diesem beliebten Familienquartier, vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3-Zimmer-Wohnung.
Diese helle Wohnung mit originellem Grundriss, verfügt über einen sonnigen Balkon, der an Sommerabenden zum Verweilen einlädt.
Die gepflegte Küche ist mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler ausgestattet. Küche und Bad sind mit Platten ausgelegt, die Wohnräume und Zimmer mit Parkett.
Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne. Ein separates Gäste-WC gehört ebenfalls zum Standart .
Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.
Garagen- und Parkplätze können dazu gemietet werden.
Die Bilder zeigen ein Referenzobjekt. 1'290.- pro Monat1Schaffhausen, 8200, 22.07.2021Junge Familie sucht ZuhauseJunge fröhliche Familie (zwei Kinder 5 J. und 9 Monate) sucht ein neues Zuhause, da momentane Wohnung zu weit vom Kindergaren in Neuhausen entfernt.
Breite oder Emmersberg Quartier.
Mindestens 130qm
Eigene Waschmaschine/Tumbler erwünscht.
Max. 2500.- /Mt
Wir freuen uns auf ihre Anfrage.Max
2'500.- pro Monat3Schaffhausen, 8207, 22.07.2021, auf homegate.chModerne Wohnung mit grosszügigem Balkon in HerblingenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger, kinderfreundlicher Wohnlage, Nähe Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet.
Die Wohnung verfügt über einen Balkon mit wunderschöner Weitsicht, moderne Küche (Granitabdeckung, Glaskeramikherd, etc.), schönes Badezimmer, neu verlegter Laminat in allen Zimmer, sep. Abstellraum mit eigenem Waschturm, etc.
Ein Garagenplatz kann für CHF 95.00 dazugemietet werden. 1'545.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.chGrosszügige, helle Wohnung mit Terrasse Mitten in derIm Herzen der Altstadt, in der historischen "Konstanzer Schütte", ein Haus mit viel Geschichte, vermieten wir diese 3 1/2-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss (Lift), welche erst kürzlich neu saniert wurde. Gediegener Innenausbau mit schönen historischen Details. Grosszügiger Grundriss mit 110 m2 Wohnfläche und Balkon. Holz- und Plattenböden, moderne Küche, Dusche/WC und sep. WC, eigene Waschmaschine/Tumbler, Einbauschränke mit viel Stauraum.
Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich. Wir freuen uns über ihre Kontaktaufnahme. 2'120.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.chCharmante Wohnung in StadtnäheAn stadtnaher Wohnlage vermieten wir diese grosszügige Wohnung mit speziellem Grundriss, Laminatboden, viel Stauraum, Sichtbalken sowie Küche und Bad.
Ein Parkplatz kann für CHF 45.00 oder eine Garage für CHF 120.00 dazugemietet werden. 990.- pro Monat2Thayngen, 8240, 22.07.2021, auf homegate.chGemütliche Wohnung in ThayngenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Wohnlage in Thayngen.
Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche sowie Badezimmer, Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer, teilweise Dachschräge, genügend Stauraum.
Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. 975.- pro Monat1Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.chWohnen auf dem EmmersbergAn bester, ruhiger und sonniger Wohnlage in 6-Familienhaus. Individuelle aber kleine Wohnung, geeignet für 1-2 Personenhaushalt, Parkettböden in Wohn-/Esszimmer und Schlafzimmer, diverse Einbauschränke mit viel Stauraum, Balkon. 1'415.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.chModerne AltstadtwohnungDie Liegenschaft befindet sich Mitten in der Altstadt von Schaffhausen, in unmittelbarer Nähe von Einkaufsmöglichkeiten sowie Bahnhof.
Die Wohnung verfügt über topmoderne Küche mit Geschirrspüler, modernes Badezimmer, Parkettboden, Einbauschränke, etc. 1'350.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 22.07.2021, auf homegate.chHELL MIT GROSSEM BALKONWir vermieten diese 3.5 Zimmerwohnung im Herzen von Schaffhausen. Sie werden von den hohen lichtdurchfluteten Räumen begeistert sein, geniessen Sie die Sonne auf dem schönen Balkon. Ein Kellerabteil und ein Parkplatz sind inklusive.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosser Balkon mit viel Sonne
- helle, hohe Räume
- Parkplatz inklusive
- Kellerabteil inklusive
- Herzen von Schaffhausen
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Sehr Zentral
-170 Meter von Bushaltestelle
-viele Lebensmittelgeschäfte in unmittelbarer Nähe
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Lavabo/WC)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 170 m
Schulen: Schule, 12 Min. zu Fuss
Geschäfte: Läden, in unmittelbarer Nähe 1'370.- pro Monat5Neunkirch, 8213, 22.07.2021, auf homegate.chMODERNES WOHNEN AN RUHIGER & ZENTRALER LAGE!Diese wunderschöne moderne Wohnung zeichnet sich mit hochwertigen und modernen Materialien, helle Räume und einem sonnigen Balkon aus. Durch die Komfortlüftung geniessen Sie von luftigen Räumlichkeiten, ohne die Fenster öffnen zu müssen. Die Wohnung wurde erst vor kurzem komplett renoviert. Sie erreichen diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Öffentlichen Verkehrsmittel in nur wenigen Gehminuten.
Zum Mieten gibt es noch eine geschlossene Garage, welche gut Platz für ein Auto und ein Motorrad sowie eine kleine Werkstatt hat. Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung überzeugen!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- zentral und gute Verkehrsanbindung (ÖV und Auto)
- nahe Einkaufsmöglichkeiten
- Komfortlüftung
- hochwertige Materialien in allen Wohnräumen
- grosszügiger & sonniger Balkon
- heller und grosszügiger Wohnbereich
- Waschturm in der Wohnung
- Garage für CHF 180.- (16m2)
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: zentral, ruhig, heimisch und nahe Bahnhof - was will man mehr!
Zustand: Sehr gut, 2020 komplett Renoviert!
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)
Heizsystem: Bodenheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof und Bushaltestelle Neunkirch, 3 Min zu Fuss
Schulen: Kindergarten, Primarschule & Oberstufe, 4 Min. zu Fuss
Geschäfte: Coop, Post, Bank und Metzgerei, 2 Min. zu Fuss / Migros und Tankstelle, 1 Min. mit Auto 1'900.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 21.07.2021, auf homegate.chMöblierte, moderne Wohnung!Diese modern möblierte Wohnung könnte bald Ihr neues Zuhause werden!
Wohnung ist mit Laminat Boden, eine moderne Küche und einen schönen Balkon ausgestattet.
Wifi und Fernseher in den Nebenkosten inklusiv.
Überzeugen Sie sich selbst und kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin!
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 950.- pro Monat5Schaffhausen, 8200, 21.07.2021, auf homegate.chHochparterrewohnung in gediegenem WohnquartierIn einem ruhigen, schönen Wohnquartier wartet die folgende Wohnung auf neue Bewohner.
- Wohnung wird bis zu Ihrem Einzug frisch gestrichen
- Echtholzparkettböden in allen Zimmern, Korridor und Küche
- grosse Wohnküche mit hochliegendem Umluftbackofen, Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikherd
- helles und freundliches Bad/WC mit Fenster
- grosse Veranda mit direktem Zugang in die Umgebungsanlage
Zu jeder Wohnung gehört ein Keller-/Estrichabteil. Alle Häuser verfügen über eine eigene Gasheizung sowie eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler und Secomat.
Diese stilvolle Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus im beliebten Wohnquartier Niklausen. Hinter dem Haus befindet sich eine Wiese sowie ein Spielplatz, welche zum Verweilen und Spielen einladen. Die Bushaltestelle mit guter Verbindung in die Stadt Schaffhausen befindet sich direkt vor der Haustüre. Den Gruben Coop erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss.
Ein Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 120. dazugemietet werden.
Auf Wunsch kann eine Ladestation für E-Fahrzeuge nachgerüstet werden. Für weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.
Die Bilder zeigen nur den Standard und nicht zwingend die zu vermietende Wohnung. 1'500.- pro Monat1234567