URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/hauser
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis9'540 Immobilien Inserate1Züberwangen, 9523Gestern 14:40HAUS / WOHNUNG ab 4.5 Zi Zuzwil Umgebung-0Schönengrund, 9105Gestern 19:33Pferde Stall / Scheune / Offenstall gesuchtMax
800.- pro Monat5Agra, 6927Heute 12:45Ristorante con alloggio o casa plurifamiliare 1'350'000.-5Unterentfelden, 5035, Heute 13:31, auf homegate.chInteressante und grosszügige Räumlichkeiten an zentralerDiese interessante Liegenschaft befindet sich an gut erschlossener und zentraler Lage in der Gemeinde Oberentfelden.
Hier erwarten Sie sehr gut gepflegte und vielseitig nutzbare Räumlichkeiten, welche ab dem Jahr 2003 umfassend saniert wurden.
- Dachsanierung, Sanierung Restaurant mit Küche, Anlagen (2003/2004).
- Erneuerung aller Fenster und Türen, Neubau Garage und Personenlift, Fassadenrenovation, Umgebungsarbeiten, Renovation sämtlicher Räumlichkeiten Unter- und Erdgeschoss (2011/2012).
- Neubau der ca. 160 m2 grossen 5.5 Zimmer-Attikawohnung (2012).
- Totalrenovation Wohnung im Sockelgeschoss, neue Küche (2019/2020) usw.
Der Laden- und Restaurant-Teil im Erdgeschoss liesse sich einfach für einen anderen Nutzungszweck anpassen (Umgestaltung zu einer Wohnung, zu Büros, Praxis usw.)
Idealerweise eignet sich diese Liegenschaft zur gemischten Nutzung mit teilweisem Eigengebrauch und natürlich auch als Anlageobjekt mit vollständiger Fremdvermietung.
Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort!
Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte. 2'750'000.-5Marbach SG, 9437, Heute 13:30, auf homegate.chGrosszügiges Zweifamilienhaus zu kaufen8 Zimmer Zweifamilienhaus mit toller Aussicht
Sind Sie auf der Suche nach einem Zweifamilienhaus für die ganze Familie oder einem Rendite-Objekt?
Dann sind Sie hier genau richtig.
Die Liegenschaft wurde im Jahr 2010 sehr hochwertig saniert.
Im Erdgeschoss befindet sich eine 3.5 Zimmer- Wohnung mit einer schönen und hellen Raumgestaltung. Dazu gehören zwei Zimmer, eine offene Küche mit einem hellen Wohnbereich, ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Waschtisch sowie ein Abstellraum .
Über die Treppe gelangt man ins Obergeschoss. Hier befindet sich eine grosszügige 4.5 Zimmer- Wohnung, welche in zwei Etagen aufgeteilt ist.
Der Grundriss des ersten Obergeschosses ist nahezu identisch wie im Erdgeschoss. Hier ist der Balkon erwähnenswert, welcher von allen Zimmern begehbar ist.
Das zweite Obergeschoss punktet mit einem grossen Badezimmer, einem Schlafzimmer und einer wunderschönen Loggia mit fantastischer Aussicht. Ausserdem bietet der Estrich genügend Stauraum für die alltäglichen Dinge.
Die Ausstattung im Überblick:
Erdgeschoss - 3.5 Zimmer-Wohnung
· Eingangsbereich
· 2 Zimmer
· Badezimmer mit grosser Badewanne, Dusche und Waschtisch
· Neuwertige Küche
· Grosser Ess- und Wohnbereich
· Abstellraum
1. Obergeschoss - 4.5 Zimmer-Wohnung
· 2 Zimmer
· Badezimmer mit Dusche, Toilette und Lavabo
· Offene Küche
· Grosses Ess- und Wohnzimmer
2. Obergeschoss
· 1 Zimmer
· Bad mit Badewanne, Lavabo und Toilette
· Estrich
Untergeschoss
· Keller
Weitere Highlights:
· Gedeckte Loggia mit wunderbarer Aussicht
· Balkon mit Zugang aus allen Zimmern
· 4 Aussenabstellplätze
· Grosszügige Rasen- / Gartenfläche
· Familienfreundlich
· Sitzplatz
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.
Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
? der Immobilienvermarkter
Sie sind Immobilienbesitzer?
Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne berate ich Sie und erstelle eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.
Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.
Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp bin ich Ihnen sehr dankbar und zeige mich dafür auch erkenntlich. 970'000.-14Paradiso, Lugano, Massagno, 6900, Heute 13:28Vigna attiva e con annessa favolosa proprietàRif. 1056I
Monferrato IT. Proponiamo favolosa proprietà, in vendita, nelle meravigliose colline Piemontesi. Disposta su terreno di 4,5 ettari, vigna attiva ettari 1,5.
Annessi due appartamenti (uno di 100 mq. e l'altro di 120 mq.). Completa la proprietà capannone di 189 mq. e cantine. Annessa attrezzatura per la coltivazione, vendemmia e vinificazione.
Corte privata, tre accessi disponibili.
Richiesta 600.000 euro.
Info in sede. Merita la visione 660'000.-5Olsberg, 4305, Heute 13:27, auf homegate.chIdyllischer Wohntraum mit viel Liebe zum DetailDieses ehemalige Bauernwohnhaus mit dem angrenzenden, modern ausgebauten Ökonomiegebäude vereint ursprüngliche Bausubstanz mit modernster Architektur. Durch das verglaste ehemalige Scheunentor betritt man das EG mit begehbarer Garderobe, WC/Dusche und einem einladenden offenen Raum mit weiss lasierter Balkenholzdecke und heimeligen Fensternischen. Nebenan liegt ein weiterer grosser Raum, der zurzeit als Atelier genutzt wird. Von diesen beiden Räumlichkeiten aus geht es zur grossflächigen Terrasse und zum romantischen Garten mit dem natürlichen Schwimmteich (Schwimmbereich 4 x 10 Meter), dem Whirlpool und einer Pergola, sowie diversen weiteren Sitzmöglichkeiten. Im 1.0G erwarten Sie das bemerkenswert grosse und helle Wohnzimmer mit Cheminée und die hochmoderne Küche mit exklusiver Kochinsel und Essplatz mit Weitsicht. Im 2. OG liegt das geräumige Schlafzimmer mit grosszügigem, elegantem Badezimmer en suite, mit Designerbadewanne und Doppeldusche. Im Dachgeschoss befindet sich die gemütliche Sauna und es gibt zudem viel Stauraum. Der neu ausgebaute Ökonomieteil ist mit dem antik belassenen, sanft renovierten Wohnhaus intern verbunden. Hier findet man im Parterre die original erhaltene Küche mit dem restaurierten Holzherd und die gemütliche Bauernstube mit Kachelofen, im 1. OG einen grossen, freundlichen Raum und ein kuscheliges, kleineres Zimmer. Im 2. OG empfängt einen ein riesiges Studio mit imposantem Dachstuhl. Hier führt eine Treppe zur darüberliegenden Mansarde. Dem Bauernhaus schliesst sich noch ein weiterer, intern verbundener Raum mit WC/Dusche im Stockwerkeigentum an (z.Zt. ebenfalls als Atelier genutzt). Dieser traumhafte Liegenschaftskomplex bietet fast unerschöpfliche Nutzungsmöglichkeiten, sei es als Familie mit Kindern, als kreativ Tätige, als Zweigenerationenhaus, zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach etc. Auch können Gäste bequem Unterkunft finden. Weiter bestünde die Möglichkeit, einen Hausteil separat zu vermieten. Attraktiv machen diese Immobilie zudem fünf Parkplätze in der Tiefgarage und diverse Aussenstellplätze. 2'450'000.-5Magden, 4312, Heute 13:27, auf homegate.chStilvolles Wohnen im GrünenInmitten wunderschöner Natur am Dorfrand von Magden befindet sich dieses im 2012 stilvoll renovierte und hoch energieeffiziente Bauernhaus. Im Zuge des Umbaus wurde grosser Wert auf die Erhaltung des originalen Grundrisses des im Jahre 1850 erbauten Wohnhauses wie auch auf einzelne Detailbestandteile gelegt. Auf einer Wohnfläche von rund 126 m², verteilt über drei Etagen, befinden sich 4.5 helle und geräumige Zimmer. Den Hauseingang erreichen Sie über eine klassische Treppe. Im Erdgeschoss befindet sich der charmante Wohn- und Essbereich, welcher sich durch seinen wunderschönen Dielenboden in Kombination mit der ursprünglichen Holzdecke sowie der zum Teil freigelegten Bruchsteinmauer auszeichnet. Die helle, offene Küche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet, bietet genügend Platz für einen Frühstückstisch und verfügt zusätzlich über einen Zugang zum sonnigen Gartensitzplatz. Eine Gästetoilette mit Fenster rundet das Erdgeschoss ab. Die rustikale Holztreppe bringt Sie in das 1. Obergeschoss, wo Sie zwei grosszügig geschnittene Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht erwarten. Das ausgebaute Dachgeschoss gehört zu den Highlights dieses einmaligen Mietangebots. Hohe Decken, rustikale Holzbalken in Kombination mit der freigelegten Bruchsteinmauer verleihen dem Raum einen einmaligen Charakter. Richten Sie sich hier einen gemütlichen Wohnraum ein oder nutzen Sie ihn als zusätzliches Schlafzimmer ? lassen Sie Ihrer Kreativität freien lauf und erschaffen Sie sich eine Wohlfühloase.
Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft komplett möbliert vermietet wird. Bei Interesse kann auch das Bauernhaus als ganzes gemietet werden. Gerne beraten wir Sie persönlich und zeigen Ihnen das Bijou in Magden bei einem individuellen Besichtigungstermin! 3'300.- pro Monat5Möhlin, 4313, Heute 13:27, auf homegate.chEin Zuhause mit Potential!Verwirklichen Sie Ihren Traum! Hier bietet sich Ihnen die Möglichkeit, eine bestehende Haustierpension (Katzen) zu übernehmen und gleich mit geeigneter Infrastruktur loslegen zu können. Durch die geeigneten Grundrisse können Sie arbeiten und wohnen optimal verbinden. Es besteht des Weiteren die Option eine Wohnung im Obergeschoss zu vermieten um so die Kosten zu minimieren. Falls Sie einer anderen Geschäftstätigkeit nachkommen möchten, wäre dies kein Problem, da die Geschäftsfläche und Wohnungen sehr anpassungsfähig sind. Sie können die Liegenschaft in drei separate Wohnungen aufteilen und auch eine Geschäftsfläche im Untergeschoss nutzen.
Lassen Sie sich von den überzeugenden Argumenten doch gleich vor Ort mittels einer Besichtigung von uns überzeugen. 1'800'000.-5Magden, 4312, Heute 13:27, auf homegate.chWohnen mit Charme im umgebauten BauernhausInmitten wunderschöner Natur am Dorfrand von Magden befindet sich dieses im 2012 stilvoll renovierte und hoch energieeffiziente Bauernhaus. Im Zuge des Umbaus wurde grosser Wert auf die Erhaltung des originalen Grundrisses des im Jahre 1850 erbauten Wohnhauses, wie auch auf einzelne Detailbestandteile gelegt. Auf einer Wohnfläche von rund 126 m², verteilt über zwei Etagen, befinden sich 5 helle und geräumige Zimmer. Aufgrund der Hanglage betreten Sie das Familienhaus im Sockelgeschoss, wo sich nebst dem geräumigen Eingangsbereich mit Treppe in den eigentlichen Wohnbereich, noch drei Kellerräume befinden. Eine Etage höher, im Erdgeschoss erwartet Sie bereits das Herzstück Ihres neuen Zuhauses: Der lichterfüllte und äusserst charmante Koch-, Wohn- und Essbereich zeichnet sich durch einen schönen Parkettboden in Kombination mit der komplett in weiss gehaltenen Holzdecke und dem Blick in den idyllischen Garten aus. Die helle, offene Wohnküche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet und ist dank der Frühstücksbar mit dem Essbereich verbunden. Im hinteren Bereich dieser Etage befinden sich drei grosszügige Schlafzimmer, teilweise mit stilvoll freigelegter Bruchsteinmauer, welche einen einmaligen Charakter erzeugen. Abgerundet wird das Erdgeschoss durch zwei geräumige Badezimmer sowie ein Gäste-WC mit Waschturm. Mehrere sonnige und idyllische Sitzplätze sowie eine restaurierte Scheune, die sich ideal als zusätzlicher Aufenthaltsbereich eignet, vervollständigt das Angebot dieses einmaligen Mietobjekts.
Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft teil-möbliert vermietet wird. Bei Interesse kann auch das Bauernhaus als ganzes gemietet werden. Gerne beraten wir Sie persönlich und zeigen Ihnen das Bijou in Magden bei einem individuellen Besichtigungstermin! 4'600.- pro Monat5St-Aubin FR, Les Friques, 1566, Heute 13:26, auf homegate.chStilvolles, modernes Einfamilienhaus mit grosszügigerIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.
Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.
Beschrieb:
Ich bin im Jahre 2018 als 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in St-Aubin erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich.
...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige und kinderfreundliche Lage, nur ein paar Minuten von der Schule entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen können Sie sich so richtig wohl fühlen. Profitieren Sie von meinem idyllischen Aussenbereich mit charmanter Terrasse und grossem Garten und geniessen Sie die herrliche Sicht ins Freie. Mein Elternschlafzimmer verzaubert Sie mit einem privaten Badezimmer und einem Dressing...
Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine offene Küche von 9.35m², ein lichterfüllter Wohn- und Essbereich von 48.4m² mit Zugang zum Aussenbereich, ein Reduit und ein Badezimmer inklusive Dusche. Mein Obergeschoss verwöhnt Sie mit meinem grossen Elternzimmer von 20.65m² mit privatem Badezimmer und Ankleideraum und zwei weitere helle Zimmer.
Meine sonnige Terrasse mit paradiesischem Garten lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe und Sicht in die Natur zu geniessen.
Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine kinderfreundliche Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.
Das ganze Angebot wird mit einer Garage und zwei Aussenparkplätzen abgerundet.
Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.
Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter 1'200'000.-4Ardon, 1957, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA INDIVIDUELLEUne villa contemporaine sur 2 niveaux sur une agréable parcelle.
Située au cour du Valais, au cour d'un vignoble ensoleillé, à moins de 10 km de la capitale.
Ardon est une commune préservée et familiale où toutes les commodités sont à portée de main.
Quelques minutes suffisent pour rallier les transports publics, les écoles et les commerces.
S'y installer c'est choisir un cadre de vie où il fait bon vivre !
Distribution:
Rez:
- couvert à voiture
- local technique ( pompe à chaleur )
- cave / réduit
- entrée avec espace vestiaire
- cuisine équipée ouverte sur l'espace repas et le séjour
- WC visiteurs avec emplacement pour collonne de lavage
- terrasse
Etage:
- dégagement avec espace bureau
- salle de bain
- 2 chambres
- chambre suite avec espace dressing et salle d'eau
Les finitions intérieures de qualités seront au gré du preneur.
Commodités:
- Commerces (Migros) à 700 mètres
- Boulangerie à 900 mètres
- Pharmacie à 1 km
- Crèche La Farandole à 2 km
- UAPE La Marmaille à 1 km
- Centre scolaire de Cordé à 1 km
- Cycle d'orientation à 5 km
- Arrêt de bus à 400 mètres
- Gare d'Ardon à 400 mètres
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
: demandez la brochure de vente et pré-visitez la maison avec nos 360°...
VOUS VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 750'000.-4Grugnay (Chamoson), Les Vérines (Chamoson), Némiaz (Chamoson), Chamoson, St-Pierre-de-Clages, 1955, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA INDIVIDUELLEUne villa contemporaine de 4,5 pièces au cour du vignoble dans un agréable nouveau quartier résidentiel.
Les finitions de qualités seront au gré du preneur.
Il y a la possibilité de modifier la distribution intérieure.
Nous avons d'autres parcelles et différents types de villas à disposition dans ce même quartier
Distribution de cette villa:
Rez-de-Chaussée:
- un couvert à voiture
- une cave
- un réduit sous escalier
- un dégagement avec armoires
- un local technique ( pompe à chaleur )
- un WC visiteurs
- une cuisine équipée, ouverte sur un espace repas et un séjour
- une terrasse couverte
Etage:
- un dégagement / bureau
- 2 chambres
- une salle de bain / douche
- une chambre avec dressing
Divers:
- les aménagements extérieurs sont compris dans le prix de vente ( gazon , bitume ...)
- le type de chauffage: pompe à chaleur avec système Freecooling
Commodités:
- une école primaire, UAPE et crèche à 2,4km
- le cycle d'orientation à 3,5km
- une gare à 400m
- les commerces, la boulangerie, la pharmacie à 2km
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
: demandez la brochure de vente et pré-visitez la maison avec nos 360°...
VOUS VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 870'000.-4Bollion, Lully FR, Estavayer-le-Lac, Seiry, 1470, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA D'ARCHITECTECette magnifique villa d'architecte construite en 2014 est idéalement située au clame en bout de chemin sur la butte du village de Bollion.
Cette situation privilégiée propose une exposition Sud et une vue panoramique sur la plaine et les Alpes.
Le village de Bollion est situé sur de la commune de Lully.
Cette très spacieuse villa d'une surface habitable de plus de 200m2 avec un salon de 100m2, est actuellement distribuée en 4,5 pièces.
Il y a possibilité d'agrandissement ou de faire des chambres supplémentaires en utilisant le volume actuel.
La parcelle de 2'079m2 est aménagée avec un grand deck, une piscine à débordement et un couvert pour les grillades.
Descriptif:
Rez-supérieur:
- Hall d'entrée avec espace de rangement
- Garage pour 2 voitures avec accès interne à la villa
Rez-inférieur:
- Grand salon de 100m2 avec accès à la terrasse
- Cuisine ouverte sur le salon
- WC visiteurs
- Economat, situé derrière la cuisine
Rez-inférieur II:
- Une chambre parentale avec dressing séparé
- Salle de bain avec douche et baignoire attenante à la chambre parentale
- 2 autres chambres à coucher avec accès à un balcon
- Une 2ème salle de bain
- Grand local technique/cave/buanderie
Extérieurs:
- Places de parc pour 3 voitures
- Grande terrasse (exposition Sud)
- Piscine à débordement
- Couvert pour les grillades
- Piste de pétanque
Techniques:
- Villa construite en 2014
- Surface habitable de 201,70m2
- Surface de plancher de 224,90m2 ( sans le garage )
- Surface utile de 259,90m2 ( inlus garage )
- Volume "cubage": 1'297m3
- Construction de qualité: note thermique CECB "B"
- Chauffage au sol, pompe à chaleur
- Stores électriques
- Spots intégrés
Commodités:
- Bollion est situé à :
- 4km d'Estavayer-de-Lac
- 18km d'Yverdon
- 28km de Fribourg
- 60km de Lausanne
- Arrêt de bus « Ligne 555 » situé à 250m de la villa
- Ecole à Lully, le transport des écoliers est assuré par 2 bus scolaires
- Golf de Vuissens à 10 minutes et celui de Payerne à 15 minutes
- Informations sur la commune:
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
: demandez la brochure de vente et pré-visitez la maison avec nos 360°...
VOUS VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 1'690'000.-4Grugnay (Chamoson), Les Vérines (Chamoson), Némiaz (Chamoson), Chamoson, St-Pierre-de-Clages, 1955, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA INDIVIDUELLEUne villa contemporaine de 4,5 pièces au cour du vignoble dans un agréable nouveau quartier résidentiel.
Les finitions de qualités seront au gré du preneur.
Il y a la possibilité de modifier la distribution intérieure.
Nous avons d'autres parcelles et différents types de villas à disposition dans ce même quartier
Distribution de cette villa:
Rez-de-Chaussée:
- un couvert à voiture
- une cave
- un réduit sous escalier
- un dégagement avec armoires
- un local technique ( pompe à chaleur )
- un WC visiteurs
- une cuisine équipée, ouverte sur un espace repas et un séjour
- une terrasse couverte
Etage:
- un dégagement / bureau
- 2 chambres
- une salle de bain / douche
- une chambre avec dressing
Divers:
- les aménagements extérieurs sont compris dans le prix de vente ( gazon , bitume ...)
- le type de chauffage: pompe à chaleur avec système Freecooling
Commodités:
- une école primaire, UAPE et crèche à 2,4km
- le cycle d'orientation à 3,5km
- une gare à 400m
- les commerces, la boulangerie, la pharmacie à 2km
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
: demandez la brochure de vente et pré-visitez la maison avec nos 360°...
VOUS VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 775'000.-4Seiry, Bollion, Lully FR, Estavayer-le-Lac, 1470, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA D'ARCHITECTECette magnifique villa d'architecte construite en 2014 est idéalement située au clame en bout de chemin sur la butte du village de Bollion.
Cette situation privilégiée propose une exposition Sud et une vue panoramique sur la plaine et les Alpes.
Le village de Bollion est situé sur de la commune de Lully.
Cette très spacieuse villa d'une surface habitable de plus de 200m2 avec un salon de 100m2, est actuellement distribuée en 4,5 pièces.
Il y a possibilité d'agrandissement ou de faire des chambres supplémentaires en utilisant le volume actuel.
La parcelle de 2'079m2 est aménagée avec un grand deck, une piscine à débordement et un couvert pour les grillades.
Descriptif:
Rez-supérieur:
- Hall d'entrée avec espace de rangement
- Garage pour 2 voitures avec accès interne à la villa
Rez-inférieur:
- Grand salon de 100m2 avec accès à la terrasse
- Cuisine ouverte sur le salon
- WC visiteurs
- Economat, situé derrière la cuisine
Rez-inférieur II:
- Une chambre parentale avec dressing séparé
- Salle de bain avec douche et baignoire attenante à la chambre parentale
- 2 autres chambres à coucher avec accès à un balcon
- Une 2ème salle de bain
- Grand local technique/cave/buanderie
Extérieurs:
- Places de parc pour 3 voitures
- Grande terrasse (exposition Sud)
- Piscine à débordement
- Couvert pour les grillades
- Piste de pétanque
Techniques:
- Villa construite en 2014
- Surface habitable de 201,70m2
- Surface de plancher de 224,90m2 ( sans le garage )
- Surface utile de 259,90m2 ( inlus garage )
- Volume "cubage": 1'297m3
- Construction de qualité: note thermique CECB "B"
- Chauffage au sol, pompe à chaleur
- Stores électriques
- Spots intégrés
Commodités:
- Bollion est situé à :
- 4km d'Estavayer-de-Lac
- 18km d'Yverdon
- 28km de Fribourg
- 60km de Lausanne
- Arrêt de bus « Ligne 555 » situé à 250m de la villa
- Ecole à Lully, le transport des écoliers est assuré par 2 bus scolaires
- Golf de Vuissens à 10 minutes et celui de Payerne à 15 minutes
- Informations sur la commune:
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
: demandez la brochure de vente et pré-visitez la maison avec nos 360°...
VOUS VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 1'690'000.-4Ardon, 1957, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA INDIVIDUELLE DE 4,5Une villa contemporaine sur 2 niveaux + un studio sur une agréable parcelle.
Située au cour du Valais, au cour d'un vignoble ensoleillé, à moins de 10 km de la capitale.
Ardon est une commune préservée et familiale où toutes les commodités sont à portée de main.
Quelques minutes suffisent pour rallier les transports publics, les écoles et les commerces.
S'y installer c'est choisir un cadre de vie où il fait bon vivre !
Distribution:
Rez:
- couvert à voiture
- local technique ( pompe à chaleur )
- cave / réduit
- entrée avec espace vestiaire
- cuisine équipée ouverte sur l'espace repas et le séjour
- WC visiteurs avec emplacement pour collonne de lavage
- terrasse
- studio de 45 m2
Etage:
- dégagement avec espace bureau
- salle de bain
- 2 chambres
- chambre suite avec espace dressing et salle d'eau
Les finitions intérieures de qualités seront au gré du preneur.
Commodités:
- Commerces (Migros) à 700 mètres
- Boulangerie à 900 mètres
- Pharmacie à 1 km
- Crèche La Farandole à 2 km
- UAPE La Marmaille à 1 km
- Centre scolaire de Cordé à 1 km
- Cycle d'orientation à 5 km
- Arrêt de bus à 400 mètres
- Gare d'Ardon à 400 mètres
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
: demandez la brochure de vente et pré-visitez la maison avec nos 360°...
VOUS VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 850'000.-3St-Pierre-de-Clages, Grugnay (Chamoson), Les Vérines (Chamoson), Némiaz (Chamoson), Chamoson, 1955, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA INDIVIDUELLEVilla à construire avec des finitions de qualités au gré du preneur sur une superbe parcelle de 595 m² idéalement située à St-Pierre-de-Clages
De part sa situation, vous serez proches de toutes les commodités (écoles, commerces de proximité) tout en étant dans un quartier calme.
Distribution:
Rez-de-Chaussée:
- Couvert pour 2 voitures
- Local technique, buanderie
- Hall d'entrée avec armoires
- Cuisine équipée ouverte sur espace repas et séjour
- Réduit sous escalier
- Réduit avec accès par l'extérieur
- WC visiteurs
- Terrasse
Etage:
- Hall avec espace pour un coin bureau
- 2 chambres enfants
- Une salle d'eau
- Une chambre avec son dressing et sa salle de douche privative
Possibilité de modifier les plans.
Nous avons également d'autres parcelles à disposition sur lesquelles nous pouvons vous construite une villa en fonction de votre budget et de vos choix de finitions.
Renseignements et visites: Gysin Mirko : 079 574 33 39
VISITEZ NOTRE SITE: VENDEZ VOTRE BIEN; CONTACTEZ NOUS; NOUS OFFRONS LES MEILLEURS CONDITIONS. 915'000.-3Conthey, 1964, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UN IMMEUBLE DE RENDEMENTCe nouvel immeuble " MINERGIE" de 10 appartements se situera à Plan-Conthey, proche de toutes les commodités.
La livraison est prévue pour la fin 2022.
Un rendement intéressant de 4%. / Frs. 230'300.- / an
Une attention particulière est apportée à la qualité de construction.
Les appartements sont conçus de manière à maximiser le confort, la fonctionnalité ainsi que l'espace.
Les bâtiments sont composés de 4 niveau
dont un étage sous charpente, donnant place à des volumes intéressants avec de grandes hauteurs.
Les résidences sont composées 2,5 pièces, 3,5 pièces et 4,5 pièces proposant différentes orientations.
Tous les appartements comportent de belles et spacieuses terrasses. Au rez-de-chaussée, les appartements bénéficient d'un espace jardin.
Un sous-sol enterré est relié aux immeubles, proposant ainsi environ 2 places de parc par appartement pour éviter un surplus de véhicules apparents en surface.
Situé en plein cour de Plan-Conthey, le projet « Les Jardins des Carillons » se trouve en parfaite harmonie au milieu des bâtisses existantes du village et des vignes.
Une attention particulière a été donnée à la volumétrie du projet ainsi qu'à son implantation.
Cette nouvelle promotion s'intègre au mieux dans la morphologie urbaine du Vieux Village et respecte le tissu bâti de la zone.
Au calme et dans un environnement très tranquille, cette construction bénéficie d'une vue dégagée sur le vignoble valaisan.
Dans le village, toutes les commodités se trouvent à proximité et la zone commerciale de Conthey est à 10 minutes à pied.
Distribution des appartements par niveaux:
Sous-sol:
- 17 places de parc intérieure
- caves
Rez:
- 2,5 pièces
- 3,5 pièces
- 4,5 pièces
1er étage:
- 2,5 pièces
- 3,5 pièces
- 4,5 pièces
2ème étage:
- 2,5 pièces
- 3,5 pièces
- 4,5 pièces
3ème étage:
- 4,5 pièces
Dossiers, renseignements et visite sur demande auprès de Mirko Gysin
au 079 574 33 39
Vous vendez votre bien ; avant de vous décider pour une agence ; contactez DIRECTIMMO ; le meilleur rapport qualité prix de la Suisse Romande. 5'757'000.-4Riddes, 1908, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UNE VILLA DE MAITREVilla de Maître construite en 1953 située sur une parcelle de 1'410m2 à Riddes.
Cette très spacieuse villa de 249m2 habitables et 387m2 utiles a subi des rénovations durant les dernières années: nouvelle cuisine, toutes les fenêtres ont été replacées avec des nouvelles fenêtres en PVC à double-vitrage, le chauffage a également remplacé, etc...
Cette villa offre des pièces de très belles tailles avec une zone de vie au rez-de-chaussée ( salon-séjour ) de plus de 80m2.
Le terrain est également très bien aménagé.
Les photos dans ce dossier ont été prises durant le déménagement.
L'état intérieur de la villa est bon et entièrement viable de suite.
Les travaux à prévoir sont essentiellement esthétiques pour mettre le bien à son goût personnel. Le nettoyage complet des façades au karcher ( voir photos ) est également inclus dans le prix de vente.
Descriptif:
Rez-de-chaussée :
- Grand Hall d'entrée
- Une salle à manger
- Un grand salon (avec cheminée communicante avec le séjour)
- Un séjour communiquant sur la salle à manger
- Cuisine
- WC Visiteurs
Etage:
- Un grand hall avec emplacement de rangement
- Une chambre parentale avec salle de bain attenante
- Salle de bain parentale avec douche et baignoire
- 2 chambres enfants de grande taille
- 1 chambre enfants de taille habituelle
- 1 réduit
Combles aménagés:
- Un hall
- Une pièce bureau/chambre
- Un WC
Combles non-aménagés:
- 2 pièces de rangement séparés
Sous-sol:
- Local buanderie
- Local technique
- Réduit sous l'escalier
- 2 caves
- Garage pour 2 voitures
Extérieures:
- Parcelle de 1'410m2
- Place de parc pouvant accueillir 3 voitures
- Terrasse et couvert d'entrée
Techniques:
- Villa de maître de construction traditionnelle de qualité
- Construction et structure en excellent état
- Surface habitable: 249m2
- Surface utile, inclus; garage, caves, locaux technique, combles: 387m2
- Stores électrique dans toute la partie salon/salle à manger et cuisine.
- Chauffage par radiateurs
- Grand garage pour 2 voitures
- Les pièces sont de taille supérieure à la norme actuelle
- Hauteur de plafonds de 275cm, supérieure à la norme actuelle
Commodités:
- Proche de la Gare CFF de Riddes
- Commerces à moins de 5 minutes à pieds
- Sortie d'autoroute à 4 minutes en voiture
Cliquez sur le lien ci-dessous pour des informations sur Riddes:
est une commune valaisanne, suisse formée par le village de Riddes, le hameau d'Auddes et la station de La Tzoumaz. Elle s'étale sur 2'388 ha, de la plaine à la montagne, soit des rives du Rhône jusqu'au Mont Gelé à 3023 mètres d'altitude.
La Tzoumaz, appelée autrefois Mayens-de-Riddes, propose des activités tout au long de l'année. Avec un domaine skiable de 410 km, elle dispose d'une des pistes de luge les plus longues d'Europe sur 10 km et 848 mètres de dénivelé.
En été, randonnées pédestres et à vélo font partie des multiples animations proposées. Riddes peut être qualifiée de village des pommiers, avec une plantation s'étendant sur près de 143 ha et composée de diverses variétés. La manifestation bisannuelle Foire de Riddes a été rebaptisée Fête de la Pomme en 2016. Le centre culturel de la Vidondée, qui autrefois était une grange, fait désormais office de salle de spectacle ou d'exposition.
Renseignements et visite auprès de Mirko Gysin
au 079 574 33 39
Vous vendez votre bien ; avant de vous décider pour une agence ; contactez DIRECTIMMO ; le meilleur rapport qualité prix de la Suisse Romande. 875'000.-3Hérémence, 1987, Heute 13:20, auf homegate.chDIRECTIMMO VOUS PROPOSE UN CHALET DE STANDINGChalet de standing sur trois étages avec ascenseur et accès sur
3 magnifiques terrasses à vue panoramique.
Visite virtuelle sur demande.
Au coeur des 4 Vallées sur la station de ski de Thyon, à 1700 mètres d'altitude, à 28 minutes de l'aéroport de Sion, ce chalet d'exception offre une magnifique vue panoramique sur l'ensemble des Alpes
Le chalet propose 4 chambres, 4 salles de bains, une cuisine ouverte sur
le salon et salle à manger, ainsi qu'un un studio au rez-de-chaussée avec
cuisinette, douche et WC séparé.
Viennent compléter ce bien: un jacuzzi, un sauna, un vestiaire à ski, une réserve à vin, un garage pour une voiture et un couvert à voiture .
Ce bien d'exception construit en 2012 est bien entendu pourvu de tous le confort moderne: chauffage par pompe à chaleur, stores électrique dans toutes les pièces, et un système de sécurité à distance.
Surface habitable : 193m2
Volume : 1'250m3
Construction et matériaux de qualité.
BIENVENUE À HÉRÉMENCE
UN TERRITOIRE ENTRE TRADITION ET MODERNITE
Hérémence, village au coeur du Val des Dix à 1230 mètres d'altitude, s'enorgueillit d'un caractère préservé et d'une cadre de nature sauvage où cohabitent un patrimoine séculaire et l'audace des temps modernes.
Poussez la porte de son emblématique église, un chef d'oeuvre architectural. Visitez son musée multi-sites et découvrez la vie villageoise d'antan.
Parcourez les pittoresques villages de la commune d'Hérémence : Euseigne, Prolin, Cerise, Ayer, Riod ou Mâche, classé d'importance nationale, autant de villages et hameaux qui présente un riche patrimoine bâti et qui offre un nouveau regard au rythme des saisons.
Photographiez et émerveillez-vous devant les richesses naturelles à l'image des pyramides d'Euseigne, partez en excursion d'été à l'incontournable Barrage de la Grande Dixence, randonnez parmi les parmi les plus beaux paysages alpestres, découvrez mayens et alpages etc.
Un séjour ne suffira pas pour découvrir ou redécouvir tout ce qui fait la richesse d'Hérémence. Le Val des Dix et ses villages vous révélera une atmosphère bien différente au fil des saisons : printemps, été, automne, hiver.
Savez-vous qu'à Hérémence, vous profitez d'un des plus beaux panoramas du Val d'Hérens avec vue sur le couple royal : la Dent Blanche et le Cervin ?
L'hiver, à 17 minutes de Sion, la capitale valaisanne, Héremence et la station des Masses avec son parking gratuit et couvert vous ouvrent les portes du plus grand domaine skiable suisse : les 4 vallées et ses 450 km de pistes.
Profitez des joies de la glisse dans un décor majestueux et un panorama à couper le souffle.
Régalez-vous aussi de belles randonnées en raquettes, à skis au fond du Val des Dix avec vue sur l'imposant mur de la Grande Dixence.
Il règne comme un petit air de Laponie à Pralong, dernier hameau de la vallée avec sa petite auberge de montagne hors du temps.
Renseignements et visites auprès de Mirko Gysin au 079 574 33 39
Vous vendez votre bien; avant de vous décider pour une agence; contacter DIRECTIMMO; le meilleur rapport qualité prix de Suisse romande 3'490'000.-5Uster, 8610, Heute 12:49, auf homegate.ch5.5 Zimmer Doppel-Einfamilienhaushälfte mit gepflegtem5.5-Zimmer Doppel-Einfamilienhaushälfte mit gepflegtem Garten
Die im Jahre 1992 erbaute 5.5-Zimmer-Doppelhaus-Hälfte präsentiert sich in einem sehr gepflegten und gut unterhaltenen Zustand.
Das in schlichter und zeitloser Architektur konzipierte Einfamilienhaus umfasst eine Nettowohnfläche von 146 m2 zzgl. 58 m2 Nebennutzfläche im Untergeschoss und verfügt über einen grosszügigen Garten mit viel Privatsphäre.
Zur Liegenschaft gehören eine Garage und der angrenzende Carport. Das Gartenhaus rückseitig der Garage bietet viel Stauraum für Gartenmöbel und Zubehör.
Die Immobilie befindet sich auf einem 362 m2 grossen Grundstück und steht in attraktiver Nachbarschaft in einem beliebten Einfamilienhaus-Quartier an privilegierter Lage.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'750'000.-5Agra, 6927, Heute 12:45Ristorante con alloggio o casa plurifamiliareVendesi ristorante con alloggio (8 camere) ad Agra Collina d Oro, moltiplicatore 65%, situato a 7 km da Lugano, zona molto tranquilla in mezzo al verde. Possibilità di trasformare lo stabile in abitazione e/o appartamenti. Costruito nel 1983.
Lo stabile si presenta così :
Sala ristorante 45 posti.
Bar con sala e forno a pizza 20 posti.
Terrazza vista bosco 30 posti.
2 WC ristorante.
Grande cucina semi attrezzata con grande cella frigorifera.
8 stanze arredate con bagno privato.
Locale ufficio.
Grande cantina/bunker/magazzino.
Cantina vini.
Locale lavanderia.
2 posteggi privati e posteggi pubblici a 1 minuto.
Per ulteriori informazioni, fotografie, piani dello stabile ecc.. siamo a completa disposizione.
Astenersi perdi tempo e immobiliari. Grazie 1'350'000.-0Giubiasco, 6512, Heute 12:43Casetta piccolaAffitto piccola casetta, saletta, cucina, servizio con doccia, camera, appena riattata, con posto esterno con giardinetto disponibile.
2 parcheggi.
Termopompa aria aria per caldo e freddo.
780 fr piu' 120 fr per due parcheggi. Acqua e corrente el. esclusi. 780.- pro Monat5Prilly, Jouxtens-Mézery, 1008, Heute 12:37, auf homegate.chVilla idéale pour une familleSise sur la commune résidentielle de Jouxtens-Mézery, à quelques minutes de Lausanne et à environ 45 minutes de l'Aéroport International de Genève, cette villa bénéficie d'un environnement calme et verdoyant à quelques minutes seulement du centre du village et de ses commerces.
Villa jumelle bâtie sur 4 niveaux, jouissant d'un confort des plus agréables avec de beaux volumes lumineux, 6 chambres à coucher ainsi qu'un grand séjour avec cheminée.
Les extérieurs sont de toute beauté avec un grand jardin magnifiquement arboré idéal les jours d'été, un étang et plusieurs terrasses vous permettront de profiter pleinement de ce havre de paix.
Cette maison est idéale pour une famille nombreuse aimant profiter du cadre très agréable que leur offrira ce bien.
Deux places de parc couvertes complètent idéalement ce bien.
Located in the residential community of Jouxtens-Mézery, a few minutes from Lausanne and about 45 minutes from Geneva International Airport, this villa benefits from a quiet and green environment only a few minutes from the village centre and its shops.
This semi-detached villa is built on 4 levels and enjoys a very pleasant comfort with beautiful and luminous volumes, 6 bedrooms and a large living room with fireplace.
The exteriors are beautiful with a large garden beautifully planted ideal for summer days, a pond and several terraces will allow you to fully enjoy this haven of peace.
This house is ideal for a large family who would like to take advantage of the very pleasant setting that this property will offer them.
Two covered parking spaces complete this property. 1'950'000.-3Puplinge, 1241, Heute 12:31, auf homegate.chVilla,5,137Magnifique villa de 5 pièces avec terrasse et jardin, répartie sur trois niveaux et garantissant calme et verdure pour de superbes balades pédestres.
Composée comme suit au rez-de-chaussée : belle cuisine agencée & équipée ouverte sur spacieux séjour donnant accès à la terrasse ainsi qu'au jardin.
Composée comme suit à l'étage : deux grandes chambres à coucher ainsi que de deux salles de bains.
Composée comme suit dans les combles : grande pièce aménageable sous les combles.
Deux places de parking viennent compléter le bien.
Centre commercial de Ville-la-Grand à proximité immédiate.
Arrêt de bus "Cornière" à 5min à pied.
Pour déposer votre candidature, veuillez utiliser le lien suivant : 3'950.- pro Monat5Nunningen, 4208, Heute 12:14, auf homegate.chExklusives und grosszügiges EFH in ruhiger LageZum Verkauf steht ein neuwertiges 5,5 Zimmer Einfamilienhaus mit hervorragender Aussicht.
Die 2019 erbaut Liegenschaft besticht durch ihre architektonisch gut durchdachte Planung und die verbauten hochwertigen Materialien. Alle Räumlichkeiten sind mit Marmoreffekt-Fliesen versehen.
Schon beim Betreten des Hauses spüren Sie die Exklusivität dieser Liegenschaft. Ein grossflächige Wohn- und Essbereich ist das Herzstück des Einfamilienhauses und lässt Ihnen viel Raum zum Gestalten. Die offene Küche ist mit renommierten Küchengeräten ausgestattet. Hier können Sie Ihre Gäste mit einem kulinarischen Abendessen verwöhnen und den Sonnenuntergang geniessen.
Ein Stockwerk höher befinden sich drei gut geschnittene Schlafzimmer, die alle Zugang zum Balkon oder zur Terrasse haben. Ein luxuriöses Badezimmer mit einer Designer-Badewanne und einer ebenerdigen Dusche liegt ebenfalls auf diesem Stockwerk.
Das Dachgeschoss ist mit einem weiteren geräumigen Zimmer und mit einem Badezimmer ausgestattet. Hier können Sie sich in Ihre Ruheoase zurückziehen und Sie von einem stressigen Alltag erholen.
Zwei grossflächige Terrassen seien noch erwähnt, die den ganzen Tag besonnt sind und eine atemberaubende Weitsicht bieten. Auf dem überdeckten Sitzplatz können Sie die Grillsaison geniessen.
Im Untergeschoss befindet sich ein Hobbyraum, ein Technikraum, ein Keller und ein mit einer Dusche und einem WC ausgestattetes weiteres Badezimmer.
Eine Doppelgarage, sowie vier Aussenabstellplätze runden das Angebot ab.
Das ganze Grundstück ist mit einem edlem Schmidgitter eingezäunt.
Lassen Sie sich dieses Schmuckstück nicht entgehen. Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft in einem persönlichen Besichtigungstermin.
Für Rückfragen stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung.
Ihr avenaris Immobilien Team
Da wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben.
Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet. 970'000.-5Blonay, 1807, Heute 12:13, auf homegate.chVilla individuelle de style Chalet de 8 pièces, avecLogée dans un cadre idyllique entourée de vignes, surplombant la Riviera, cette propriété bénéficie d'une splendide vue sur
sur l'arc Lémanique. Ce bien rare profite également d'un ensoleillement maximum de par son orientation. La villa propose une piscine extérieure et une grande terrasse . Un beau jardin, un garage, diverses places de parc extérieures, ainsi qu'une piscine extérieure complètent agréablement ce bien.
La villa est composée de la manière suivante :
Rez-de- chaussée
- Hall d'entrée avec vestiaire
- Cuisine ouverte sur la salle à manger, entièrement équipée
- Cellier
- Salon/salle à manger avec cheminée
- Wc visiteurs
- Salle de douche/wc
- 1 chambre à coucher avec salle de bains et dressing en suite
- 1 pièce
1er étage
- 3 grandes chambres à coucher avec balcon Sud
- 1 petite chambre à coucher
- Salle de bains/wc
- Mezzanine
Combles
- 2 chambrettes avec galetas
Annexes
- Cave
- Buanderie
- Piscine extérieure avec couverture chauffante à commande électrique
- Vestiaire piscine avec douche/wc 6'000.- pro Monat15Corzoneso, 6722, Heute 12:12VILLA con GIARDINO e PISCINA a CORZONESCONella località di Corzonesco nella valle di Blenio a 20 minuti da Biasca in una zona estremamente soleggiata e immersa nella natura vendiamo una particolare villa edificata nel 2008 di 220 mq. distribuita su 4 piani.
La casa è così composta: ingresso, locale caldaia e cantina attrezzi.
Salendo le scale troviamo la zona giorno dove troviamo un bagno di servizio, bagno con doccia, salone con stufa in pietra ollare al centro della stanza con cucina aperta dalla quale si può accedere ad un comodo terrazzo coperto di 25 mq. e giardino di ben 3.500 mq. con piscina.
Al piano superiore ci sono due camere da letto, bagno con doccia e una scala aperta che conduce a una grande camera con salotto accogliente e moderno.
La villa è facilmente accessibile in auto e dispone di due posti auto coperti.
Nel paese c?è un piccolo negozio e una fermata dell?autopostale per Acquarossa e Biasca.
BESCHREIBUNG
In Corzonesco im Blenio-Tal 20 Minuten entfernt von Biasca, in einer sehr sonnigen Lage mitten im Grünen verkaufen wir eine im Jahre 2008 gebaute, vierstöckige und besondere Villa von 220 qm.
Das Haus besteht aus Eintritt, Kesselraum und Werkzeugkeller.
Die Treppe hinauf findet man den Wohnbereich: Toilette, Badezimmer mit Dusche, Salon mit Speckstein-Ofen und offener Küche mit Zugang zu einer bequemen Terrasse von 25 qm. und zu dem Garten von 3.500 qm. mit Schwimmbad.
Noch die Treppe hinauf hat ma zwei Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche und eine offene Treppe, die in einen grossen Schlafzimmer mit
einem modernen und gemütlichen Wohnzimmer führt.
Die Villa kann leicht mit dem Auto erreicht werden und hat zwei bedeckte Parkplätze.
Im Dorf gibt es ein kleines Geschäft und die Postbushaltestelle (der Bus fährt nach Acquarossa und Biasca). 1'375'000.-5Nyon, 1260, Heute 12:07, auf homegate.chSuperbe villa mitoyenne en triplex située à NyonBelle opportunité !
Agréablement située dans un cadre arborisé, cette magnifique villa de 6 pièces en triplex a été construite selon les normes Minergie®.
Ledit bien se trouve à proximité immédiate des écoles, des commerces, des transports publics ainsi que de l'axe autoroutier.
Ce spacieux et lumineux logement offre les prestations suivantes:
1er niveau:
- Un hall d'entrée,
- Une cuisine agencée et équipée ouverte donnant sur une petite terrasse,
- Un vaste séjour donnant sur le jardin,
- Un WC visiteurs,
2ème niveau:
- Un hall,
- Trois chambres à coucher,
- Une salle de bains/douche avec WC et lavabo double,
3ème niveau :
- Une grande pièce polyvalente avec rangements et spacieux balcon,
- Une belle chambre à coucher,
- Une salle de douche/WC,
Sous-sol:
- Espace de rangement,
- Chaufferie / buanderie (non-équipée),
Disponibilité:
1er septembre 2021
Loyer:
CHF 4'660.-/mois,
Charges : individuelles (en moyenne CHF 160.-/mois)
Grand garage avec rangements : CHF 180.-/mois
Pour tout complément d'information, n'hésitez pas contacter notre service location au: 022 360 90 80. 4'660.- pro Monat5Dättwil AG, 5405, Heute 11:56, auf homegate.chWohlfühl-Zuhause zwischen Stadt und Natur - 6.5Mehr Infos
inkl. Video unter: arbeiten, geniessen -charmantes Haus mit Garten in Baden-Dättwil
Leben im
Gartendörfli Ufbruch
Die charmante Siedlung bietet ihren Bewohnern ein ganz besonderes Flair.
Das Leben im Ufbruch spricht speziell Familien an, die gerne zentral wohnen, sich austauschen und gleichzeitig die Ruhe und Privatsphäre schätzen.
Trautes Heim mit Garten sucht ...
Dieses besondere Haus ist eine grossartige Gelegenheit für alle, die das Spezielle lieben. Das Haus ist über zwei separate Eingänge zugänglich und bietet Raum für Gemeinschaft und Individualität, zum Leben und Arbeiten.
Der Wohn- und Essbereich mit Cheminée ist offen gestaltet und öffnet sich über eine Fensterfront zum begrünten Aussenbereich. Hier befindet sich eine teilweise gedeckte Terrasse, eine Plattenfläche mit seitlichen Gartenbeeten und ein hochwertiger Grill mit Brot- und Pizza-Holzofen.
Die grosszügige Küche ist in einem separaten Raum untergebracht und wurde 2009 komplett renoviert. Sie bietet viel Stauraum und ist zeitgemäss ausgestattet.
Im Obergeschoss befinden sich drei helle Zimmer, eines davon mit Zugang zum Balkon, der die Gärten im Innenhof überblickt. Das Highlight des Dachgeschosses bilden zwei hohe, helle Räume sowie ein lauschiger Balkon.
Das grosse Kellergeschoss beherbergt unter anderem eine Waschküche mit Trocknungsraum, einen Werkraum, eine Nasszelle sowie einen zusätzlichen Raum der sich je nach Bedarf als Büro oder Fitnessraum eignet.
Je nach eigenen Vorstellungen kann das Haus sanft oder umfassend renoviert werden. So ist hier viel Raum und Potenzial für die Umsetzung eigener Ideen.
Das ruhige Wohnquartier ist zentral gelegen. In weniger als 10 Gehminuten erreicht man die Schulanlage sowie die nächsten Bushaltestellen.
Die Highlights
-	Sonnige und ruhige Lage
-	Exklusiver Grill mit Brot- und Pizzaholzofen im Garten
-	Rustikales Gartenhäuschen beim Eingang
-	Cheminée im Wohnzimmer
-	Hohes, helles Atelier im Dachgeschoss
Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!
Verkaufspreis CHF 890000.00 inkl. 2 Tiefgaragenparkplätze à CHF 35000.00. 890'000.-5Tavanasa, 7162, Heute 11:56, auf homegate.chErst- oder Zweitwohnsitz in der SurselvaDas Haus 5 Zimmerhaus wurde 2014 und 2015 renoviert. Sämtliche Fenster wurden gegen 3fach-Verglaste Kunstoffenster gewechselt. Die Küche, das Bad und die beiden Toiletten wurden komplett neu gestaltet. Das ganze Heizsystem mit den Leitungen und Radiatoren wurde durch eine Öl-Zentralheizung ersetzt. Auch die beiden Kellerräume sind nun beheizt. Im Wohnraum steht ein Holz-Ofen mit Specksteinummantelung. Die Elektroinstallationen wurden erneuert und 2015 mit dem Sicherheitsnachweis geprüft. Um Parkplatz für mindestens 4 Fahrzeuge zu schaffen wurde der Verbundsteinplatz durch zusätzlich 23m² erworbenes Land vergrössert und neu eingezäunt. Der angebaute Stall hat zwei separate Räume im EG, das ganze Obergeschoss ist ein offener Holzschopf. Durch das Stalldach geschützt befindet sich im Hochparterre der Eingang ins Haus durch die ebenfalls ersetzte 3fach gesicherte Haustüre. Der Aussenbereich bietet genügend Platz für einen Garten. Ob Hauptwohnsitz oder Zweitwohnsitz, ein Haus mit vielen Möglichkeiten.
Besuchen Sie die Liegenschaft bequem von Zuhause aus mit diesem Link zum virtuellen Rundgang:
Sie mich, gerne sende ich Ihnen die Dokumentation und gebe Auskunft. 650'000.-5Sigirino, 6806, Heute 11:47Duplex nel nucleoAffittasi nel nucleo a Monte Ceneri-Sigirino un duplex così composto:
bagno con vasca, cucina con lavastoviglie e ampia sala, salotto separato, luminosa grande camera. Utilizzo privato dello spazio esterno con possibilità di mettere un tavolo ed ev. grill.
Cantina a disposizione di circa 9 metri quadrati.
Lavatrice e asciugatrice in comune con gli altri tre appartamenti, turni liberi.
Animali ammessi.
Libero dal 01 ottobre 2021.
Affitto e spese (luce, acqua, elettricità, riscaldamento, lavatrice ed asciugatrice, senza conguaglio) CHF 1'350.- mensili. 1'350.- pro Monat5Freiburg, 1700, Heute 11:43, auf homegate.chEhmaliges Bauernhaus mit drei Wohnungen und viel PotenzialDieses ehmalige Bauernhaus bietet Platz, Raum und gestalterisches Potential, um verschiedenste Wohn- und Lebensträume zu verwirklichen. Es befinden sich heute drei 4,5 Zimmer-Wohnungen im Wohnteil des angrenzenden Bauernhauses, welches im Jahre 2000 sorgfältig umgebaut wurden.Das Gebäude ist noch in der für Bauernhäuser typischen Art mit grossen Ökonomieteil mit Bühne, Ställen, Geräte- und Maschinenraum unterteilt. Dieser grossflächige Teil des Gebäudes könnte bei Bedarf zu weiteren Wohnungen umgebaut werden. Neben der privilegierten Besonnung erhalten künftige Eigentümer eine Weitsicht.
Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!
Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet:· Projekt für Umbau ist vorhanden
· Viel Platz
· Grosser Umschwung
· Viele Möglichkeiten
· Helle Wohnungen
· Sehr gute Lage
· Wunderschöne Weitsicht
· Renovierte 3x 4.5 Z. Wohnungen
· Guter Zustand
Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!
Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?
Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich!
Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.
Wir freuen uns auf Sie. 3'100'000.-1Mies, Tannay, 1295, Heute 11:39, auf homegate.chMaison neuve sur TannayDesign unique pour cette magnifique villa contemporaine sur Tannay
Matériaux de haute qualité, emplacement au calme.
Maison neuve, 5 chambres, possibilité de piscine, plus de 380 m2 de surface utiles.
Dossier confidentiel 3'450'000.-2Chailly-Montreux, 1816, Heute 11:39, auf homegate.chMaison Locative de 3 appt., possibilité d'ajouter 1Très belle opportunité d'une maison locative sur une parcelle de 991m2. Cette maison à 3 appartements et son orientation Sud-Ouest bénéficie d'une magnifique vue Lac Léman.
Sa situation à l'avantage d'être proche de toute les commodités. UN PROJET d'extension peut être envisageable dès 2025 avec possibilité de faire 1 immeuble.
supplémentaire. document à disposition pour toute information complémentaire.
les 3 appartements sont distribués comme suit:
Rez-de-Chaussée: 4 pièces de 99m2. Hall d'entrée , salle de bains, cuisine équipée et fermée, 3 grandes chambres. Lumineux et accès à un grand balcon avec vue Lac
1er étage 4 pièces 104 m2: Hall d'entrée, salle de bains, cuisine équipée, grand balcon, 3 belle chambres avec vue lac
2ème étage 4 pièces 96m2 : Hall d'entrée , salle de bains, cuisine équipée, 3 grandes chambres avec un belle espace de rangement et un grand balcon et très belle vue Lac
Sous sol : local technique , grand atelier de 50m2 , avec accès au jardin
Extérieur grand surface de jardin avec terrasse et super vue lac . parking extérieur . Cette parcelle bénéficie d'un potentiel de rendement par un projet qui pourra être optimisé dès 2025 bénéficiant du nouveau règlement de construction.
Il y a la possibilité de faire louer immédiatement les 3 appartements
Rez-de-Chaussée 4 pièces 99m2 loyer net : 2340.-
1er étage 4 pièces 104m2          loyer net : 2450.-
2ème étage 4 pièces 96 m2        loyer net : 1960.-
Pour tout complément d'information veuillez me contacter : Tony Polisano
Sehr schöne Gelegenheit für ein Miethaus auf einem Grundstück von 991m2. Dieses Haus mit 3 Apartments und südwestlicher Ausrichtung bietet einen herrlichen Blick auf den Genfersee. Die Lage hat den Vorteil, dass alle Annehmlichkeiten in der Nähe sind. Ein Erweiterungsprojekt kann ab 2025 mit der Möglichkeit möglich sein, 1 Gebäude zu bauen. zusätzlich. Dokument für zusätzliche Informationen verfügbar. Die 3 Apartments verteilen sich wie folgt: Erdgeschoss: 4 Zimmer von 99m2. Eingangshalle, Bad, Einbauküche und geschlossene Küche, 3 große Schlafzimmer. Hell und Zugang zu einem großen Balkon mit Seeblick 1. Stock 4 Zimmer 104 m2: Eingangshalle, Bad, Einbauküche, großer Balkon, 3 schöne Schlafzimmer mit Seeblick 2. Stock 4 Zimmer 96m2: Eingangshalle, Bad Bad, ausgestattete Küche, 3 Große Schlafzimmer mit einem schönen Stauraum und einem großen Balkon und wunderschönem Seeblick Keller: Technikraum, große Werkstatt von 50m2, mit Zugang zum Garten Draußen großer Gartenbereich mit Terrasse und tollem Seeblick. Parkplätze im Freien. Dieses Grundstück profitiert von einem Ertragspotenzial eines Projekts, das ab 2025 unter Berücksichtigung der neuen Bauvorschriften optimiert werden kann. Es besteht die Möglichkeit, die 3 4-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss sofort zu mieten. 99m2 Nettomiete: 2340.- 1. Stock 4 Zimmer 104m2 Nettomiete: 2450.- 2. Stock 4 Zimmer 96 m2 Nettomiete: 1960.- Für weitere Informationen bitte Kontaktieren Sie mich: Tony Polisano
Very nice opportunity for a rental house on a plot of 991m2. This house with 3 apartments and its south-west orientation benefits from a magnificent view of Lake Geneva. Its location has the advantage of being close to all amenities. AN extension PROJECT may be possible from 2025 with the possibility of making 1 building. additional. document available for any additional information. the 3 apartments are distributed as follows: Ground floor: 4 rooms of 99m2. Entrance hall, bathroom, fitted and closed kitchen, 3 large bedrooms. Bright and access to a large balcony with lake view 1st floor 4 rooms 104 m2: Entrance hall, bathroom, fitted kitchen, large balcony, 3 beautiful bedrooms with lake view 2nd floor 4 rooms 96m2: Entrance hall, bathroom bathroom, equipped kitchen, 3 large bedrooms with a beautiful storage space and a large balcony and beautiful lake view Basement: technical room, large works... 2'450'000.-5Oftringen, 4665, Heute 11:37, auf homegate.chSonniges 5.5-Zimmer-Reihen-Einfamilienhaus mit SaunaBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.
Ich bin im Jahre 1980 als Reihen-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Oftringen erbaut worden. Meine heutige Besitzerin hegte und pflegte mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich.
...Gemütliches, modernes Wohnen auf drei Etagen - ich biete Ihnen eine Wohnfläche von 112.13m². Auf zwei grosszügigen Terrassen, mit viel Privatsphäre, geniessen Sie den Sommer beim Grillen mit Freunden. Das Highlight im Winter - eine eigene Sauna. Ein heller, gross geschnittener Wohn-/Essbereich mit Küche bietet viel Platz für gemütliche Stunden. Ich verfüge über vier Schlafzimmer und ein Badezimmer, sowie ein Gäste WC. Eine Garage rundet das Angebot ab.
Ein schmuckes neues Zuhause - ich bin sicher, Sie werden sich bei mir wohlfühlen!...
Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.
Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter 670'000.-0Locarno, Muralto, Solduno, 6600, Heute 11:34Suche Rustico, Haus oder Wohnung am SeeSuche ein Rustico, Haus oder auch eine Wohnung, wobei letztere am See oder in der Nähe sein sollte. Zudem über eine Terrasse/Balkon oder Gartensitzplatz verfügt.
Preis bis 350000.-
350'000.-15Castel San Pietro, 6874, Heute 11:34Casa unifamiliare con giardino / Einfamilienhaus mit Garten***Tutte le foto e gli altri immobili su remax.ch***
Situato in buona posizione, l'edificio si compone di 3 piani totali, 2 fuori terra, (con l'aggiunta di piano intermedio soppalco) e 1 piano interrato, il quale dispone di un proprio accesso indipendente. Particolare riguardo è stato dato agli aspetti energetici: dal sistema costruttivo in
monoblocco termoisolante alle stratigrafie della copertura; dalla pompa di calore super-performante, ai pannelli solari. Locali ampi e funzionali, uniti a varie ricercatezze, come il giardino d'inverno, consentono di godersi il "proprio vivere "in assoluto confort e armonia con lo spazio. La casa infine, ma non per importanza, dispone di 4 parcheggi auto totali, due scoperti nel piazzale e 2 nel blocco garage annesso, la cui copertura è già costruttivamente predisposta per essere pedonabile, in vista di un terrazzo panoramico.
Pianterreno:
Esterno: portico, blocco garage, piccolo patio, giardino
Interno: atrio entrata, bagno, ampio soggiorno, giardino d'inverno, cucina abitabile
1° piano:
camera matrimoniale con vista e balconcino, due stanze singole, bagno con doppio lavabo e vasca ad angolo, pianerottolo e disimpegni vari
Piano rialzato intermedio:
due stanze singole collegate con scalette al soppalco mansardato
Piano interrato:
locale tecnico, spaziosa lavanderia, atelier-ripostiglio, ulteriore vasto locale
Esterni:
piazzale per due auto, garage per due auto, accesso pedonale completamente coperto, accesso veicolare con cancello automatico
Vuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.
Contatto: Arch. Enzo Iannuzzi, (+41) 79 234 87 13
* * *
***Alle Objekte und Fotos auf remax.ch***
Das Haus befindet sich in einer guten Lage und besteht aus insgesamt 3 Stockwerken, 2 oberirdischen (mit einem zusätzlichen Zwischengeschoss) und 1 Untergeschoss, das über einen eigenen unabhängigen Zugang verfügt. Besondere Aufmerksamkeit wurde den energetischen Aspekten gewidmet: vom Monoblock Wärmedämmverbundsystem bis zur Dachstratigraphie; von der Hochleistungswärmepumpe bis zu den Sonnenkollektoren. Geräumige und funktionale Räume, kombiniert mit verschiedenen raffinierten Einrichtungen, wie dem Wintergarten, ermöglichen es Ihnen, Ihr Leben in absolutem Komfort und in Harmonie mit dem Raum zu geniessen. Das Haus verfügt auch über insgesamt 4 Parkplätze, zwei ungedeckte auf dem Platz und 2 im angrenzenden Garagenblock, deren Abdeckung bereits konstruktiv begehbar gestaltet ist, in Hinsicht auf eine Panoramaterrasse.
Erdgeschoss:
Aussenbereich: Portikus, Garagenblock, Innenhof, Garten
Innenbereich: Atrium Eingang, Badezimmer, Wohnzimmer, Wintergarten, Wohnküche
1° Stock:
Doppelzimmer mit Aussicht und Balkon, zwei Einzelzimmer, Badezimmer mit Doppelwaschbecken und Eckbadewanne, Treppenabsatz mit verschiedenen Fluren
Mittleres Zwischengeschoss:
Zwei Einzelzimmer verbunden durch eine Treppe mit dem Dachboden
Untergeschoss:
Technikraum, geräumige Waschküche, Werkstatt/Lagerraum, grosser Zusatzraum
Aussenbereich:
Platz mit 2 Aussenstellplätzen, Garage mit 2 Parkplätzen, vollständig gedeckter Fussgängerzugang, Zufahrt für Fahrzeuge mit automatischem Tor
Sie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Kontakt: Arch. Enzo Iannuzzi, (+41) 79 234 87 13
Tour virtuale disponibile "Tour a 360", cliccare qui:
Virtual Tour zur Verfüfung "360° Tour", Hier clicken: 970'000.-5Rüthi (Rheintal), Lienz, 9464, Heute 11:33, auf homegate.chAttraktives Dreigenerationenhaus zu kaufenAttraktives Dreigenerationenhaus zu kaufen
Mit viel Platz für mehrere Generationen oder auch als Renditeobjekt eignet sich dieses grosszügige Zweifamilienhaus in Lienz für SIE:
Über vier Etagen verteilen sich im Total knapp 200 Quadratmeter Wohnfläche. Direkt bezugsfertig sind die 4.5-Zimmer-Parterre-Wohnung (EG und 1. OG) sowie die 3.5-Zimmer-Wohnung im zweiten Obergeschoss. Bei jeder Witterung trockenen Fusses in Ihr neues Zuhause gelangen Sie über die Garage mit direktem Zugang zur Parterre-Wohnung. Die Wohnung besticht durch eine offene und helle Raumgestaltung und den riesigen Balkon mit Bergblick. Beides bietet sich aufgrund des identischen Grundrisses ebenso bei der 3.5-Zimmer-Wohnung.
Für den Ausbau des Dachgeschosses wurden bereits vorbereitende Massnahmen in Form von Leitungen und Anschlüssen getroffen. Auch vom Dachgeschoss bietet sich von dem bestens besonnten Balkon ? wie auch von den anderen Stockwerken ? eine traumhafte Aussicht auf das St. Galler Rheintal.
Vier Aussenabstellplätze, die Solaranlage sowie die familienfreundliche Lage runden das Angebot dieser vielseitigen Immobilie ab.
Die Ausstattung im Überblick:
Erdgeschoss - 4.5 Zimmer- Parterrewohnung
· Eingangsbereich
· Garage mit direktem Eingang in die Wohnung
· 1 Zimmer
· Technikraum
· Keller
1. Obergeschoss - 4.5 Zimmer- Parterrewohnung
· Eingangsbereich
· 2 Schlafzimmer
· Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppelwaschtisch
· Offene Küche
· Grosses Ess- und Wohnzimmer
· Balkon
2. Obergeschoss - 3.5 Zimmer-Wohnung
· Eingangsbereich
· 2 Zimmer
· Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppelwaschtisch
· Offene Küche
· Grosser Ess- und Wohnbereich
· Balkon
· Keller
Dachgeschoss
· Vorbereitet für den Ausbau
Weitere Highlights:
· 4 Aussenabstellplätze
· Garage mit direktem Eingang in die Parterre- Wohnung
· Rasen- / Gartenfläche
· Solaranlage
· Familienfreundlich
· Ruhig
· Atemberaubende Aussicht auf die Berglandschaften
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.
Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
? der Immobilienvermarkter
Sie sind Immobilienbesitzer?
Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne berate ich Sie und erstelle eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.
Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.
Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp bin ich Ihnen sehr dankbar und zeige mich dafür auch erkenntlich.Auf Anfrage5Cointrin, 1216, Heute 11:30, auf homegate.chSuperbe villa contemporaine de 2006 de 193m2 habitablesVenez visiter sans tarder cette superbe maison rénové en 2010 possédant de belles prestations.
Située dans un quartier proche de toutes les comodités comme les écoles et les transports cette magnifique villa offre au rez de chaussée :
Une magnifique cuisine entièrement équipée avec des prestations de qualités, une belle veranda avec store électrique ouverte sur l'extérieur, un grand séjour donnant sur la terrasse et le jardin ainsi qu'un WC visiteurs.
Le 1er étage qui était initialement prévu pour accueillir 2 chambres et composé d'une magnifique Suite parentale avec salle de douches et d'un immense dressing.
Au 2ème étage vous trouverez 2 chambres avec salle de bains et terrasses privatifs.
Le sous-sol possède un espace avec jacuzzi, salle de douches et un WC séparé, ainsi qu'une très grande chambre.
Une buanderie, le local technique et la cave complètent le niveau.
Un beau jardin et un parking pour 3 véhicules vous permettons de bien vous installer dans cette villa.
N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations ou pour organiser une visite. 2'450'000.-5Chavannes-de-Bogis, Bogis-Bossey, 1279, Heute 11:30, auf homegate.chMagnifique Villa Individuelle à rénover sur une grandeExclusif !
Venez visiter sans tarder cette très jolie maison à rénover de 1970 située à Chavannes de Bogis dans un quartier au calme en zone villa.
Avec une belle parcelle de plus de 1500 m2 au calme la maison possède de belles possibilités de rénovation et d'agrandissement.
Elle conviendrait également à une petite promotion car la parcelle offre une possibilité de construction de 2 villas.
Actuellement la villa développe :
- 125m2 avec 3 chambres + une véranda de 10 m2
- Un appartement indépendant de 40 m2 avec une belle terrasse privative + un atelier cadastré de 25 m2
- Un garage de 25 m2 et 4 places de parcs extérieur.
N'hésitez pas à me contacter pour plus d'informations ou pour organiser une visite. 2'100'000.-5Grossdietwil, 6146, Heute 11:22, auf homegate.chÄlteres 8-Zimmer-Haus in Grossdietwil LU zu vermieten.Umgeben von der ländlichen Idylle des Luzerner Hinterlandes vermieten wir per 1. Juli 2021 dieses 8-Zimmer-Haus in der Gemeinde Grossdietwil.
Das Haus bietet viel Platz und Stauraum, hier sind auch Tierhalter willkommen. Die Küche ist ausgestattet mit Kochherd, Backofen , Kühlschrank sowie einer Waschmaschine. Im Bad im EG befinden sich Dusche, Badewanne & WC, im OG hat es nochmals Dusche & WC.
Der Auto-Abstellplatz vor dem Haus ist in der Miete inkludiert.
Die Schule, eine Einkaufsmöglichkeit sowie die ÖV-Anbindung befinden sich etwa 400m entfernt.
Makleranrufe sind nicht erwünscht! 1'600.- pro Monat2Claro, 6702, Heute 11:13Piccola casetta in affittoAffittiamo dal 1 agosto 2021, eventualmente dal 1 settembre, piccola casetta indipendente di 2 1/2 locali + locale lavanderia/cantina + grande deposito e ampio giardino.
Pigione fr. 1200 mensili + fr. 150 acconto spese.
Per info telefonare a 079/6496086 1'200.- pro Monat5Mitlödi, 8756, Heute 11:12Einfamilienhaus vermieten6.5 - 7 Zimmer Einfamilienhaus zu vermieten, ab 01.06.2021 in Glarus - Mitlödi .
Nur 2 geh-min zum Bahnhof (Mitlödi). Viel Natur und Ruhe. Kein Garten. Nebenkosten excl.
Fr 1500/pro Monat . Für mehr Info bitte PM. 1'500.- pro Monat5Monte Carasso, 6513, Heute 11:09Vendita casa unifamiliareVendesi casa nel nucleo di Monte Carasso, (libera su tre lati e mezzo).
2 piani in superficie, PT con due ingressi (lato N entrata lato posteggio e lato S con accesso sul giardino), un grande bagno doppio con doccia, sala e cucina,
armadio a muro nel sottoscala.
Al primo piano vi sono 3 locali (uno con un accesso ad un grade balcone) e un secondo bagno con doccia.
Giardino esterno di 97mq (piazzale e prato) completamente cintato con cancello di accesso.
Al piano sottoterra vi sono due cantine in sasso con due accessi separati.
La cucina come pure i bagni sono stati completamente ristrutturati a fine 2019.
Nuove le porte in tutta l'abitazione e i pavimenti al secondo piano; come pure le porte d'entrata e gli infissi.
Aria condizionata al pian terreno e nella camera padronale (sistema aria calda e aria fredda regolabile a distanza).
1 posteggio esterno non coperto (possibilità posteggi blu nelle vicinanze con abbonamento annuale).
Riscaldamento elettrico centralizzato più stufa a pellet al PT.
Possibilità di alzare l'abitazione di un piano.
Zona soleggiata e tranquilla, scuole, negozi e fermate dell'autobus nelle vicinanze.
Libera su accordo. No perditempo e no agenzie. 750'000.-4Le Brouillet, Les Taillères, La Châtagne, La Brévine, 2406, Heute 11:06, auf homegate.chHaus an sonniger AussichtslageWohnhaus mit Einliegerwohnung \n-perfekte Südlage und mit Wiese/Garten ca. 500m2\n-schöne Aussicht Richtung Osten und Südosten \n-ruhiges Wohnquartier \nRaumaufteilung im Erdgeschoss:\n-Wohnen/Essen 63.0m2, Cheminée\n-gedeckter Gartensitzplatz 28.0m2 plus grosser Gartengrill mit Pizzaofen \n-moderne Küche
20.0m2, Gaggenau Induktionsfeld, Steamer, usw.\n-5 weitere Zimmer zu 21.0 / 13.6 / 12.4 / 7.4 / 7.3m2\n-Bad/Dusche/WC mit Fenster\n-Gäste WC mit Fenster\nRaumaufteilung im Untergeschoss/Eingangsgeschoss:\n2 Zimmer - Einliegerwohnung mit\n-Zimmer 18.0m2, Wandinstallation für Küche\n-Zimmer 23.0m2 plus Dusche/WC\n\n-Bastelraum 29.0m2, geheizt, grosse Fensterfront, aufgeteilt in 2 Räume \n-zusätzliche Dusche/WC\n-3 Kellerräume zu 22.8 / 16.6 / 12.9m2\n-Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler V-Zug\n-Oelheizung 2014\n-Aussentreppe zum Garten \n-Doppelgarage, Höhe Garagentor 2.46M, Innenhöhe 2.90M \n-plus 2 Parkplätze vor der Garage\nRenovation 2014 neu:\nAussenisolation 12cm, Isolierglasfenster, Dachisolation 18cm, neue Küche, neues Bad/Dusche/WC im EG, neue zusätzliche Dusche/WC im UG, Rollläden mit Elektroantrieb, neue Heizung und Boiler, \nKamera-Überwachung, Sicherheitstüre, usw. 9'999'999.-5Paradiso, Lugano, Massagno, 6900, Heute 11:01Bellissimo e moderno Loft Duplex nel cuore di LuganoRif. Cod. D1612-R Lugano Centro
Bellissimo Loft Duplex di ca mq 384 SUL (ca 269 mq Loft su 2 piani + ca 53 mq Terrazza + ca 118 mq Giardino sul tetto), di recente costruzione e dal design moderno che si inserisce nel cuore di Lugano, tra le vie pedonali più percorse da residenti, turisti e lavoratori.
Sorto nella corte di un palazzo storico Luganese, il Loft occupa tutto il nuovo edificio (motivo per il quale è indicato come "Casa") dal Piano Terra al Tetto sul quale è stato pensato un suggestivo quanto raro giardino pensile.
Questo elegante e prestigioso immobile è inserito in una struttura nuova ed indipendente (senza mura condivise con altre unità) ed è utilizzabile come Edificio Residenziale, Commerciale o misto (Es: PT Commerciale, 1°P Residenziale).
Sviluppandosi su 2 piani collegati sia tramite ascensore che attraverso una scala interna, lo spazio interno è così suddiviso:
PIANO TERRA: Open space, doccia-wc, terrazza.
PRIMO PIANO: Open Space, cucina e wc.
Gli Open Space, sia al PT che al 1P sono progettati per essere modulabili, adattabili e suddivisibili: a seconda delle esigenze si potrà ricavare fino a 4,5 / 5,5 locali.
Il Giardino Pensile sul tetto offrirà un esclusiva area relax dove poter accogliere ospiti (o clienti) di rilievo in un area verde introvabile nella zona.
Riscaldamento-Raffreddamento: Gas - Ventilconvettori-Climatizzazione.
Posteggi: 1 Box coperto a Chf 180'000.-- (acquistabile separatamente).
1 Cantina di proprietà.
***********************************
Rif. Cod. D1612-R Lugano Centro
Beautiful Duplex-Open Space of 384 sqm Open (ca 269 m2 Atelier + ca 53 sqm Terrace + ca 118 square meters roof garden), newly built and with modern design that fits into the heart of Lugano, among the most traveled pedestrian streets by residents, tourists and workers.
Built in the courtyard of a historic building in Lugano, this property occupies all the new building from the ground floor to the roof on which it was thought an impressive and rare hanging garden.
Developing on 2 floors connected by a lift and an internal staircase, the interior space is divided as follows:
GROUD FLOORr: Open space, shower-wc, terrace.
FIRST FLOOR: Open Space, kitchen and toilet.
This elegant and prestigious property is usable as commercial or residential building and the open space are designed to be modular and adaptable in varius rooms, depending on your needs. It is also possible to use a part as commercial and the other as residential, while the rooftop garden terrace will offer an exclusive relax area where you can accommodate customers or guests in a rarely green area.
Heating and Air Conditioning.
Parking: 1 Car-Box at Chf 180 ' 000.--(sold separately).
1 private Cellar.
***********************************
Rif. Cod. D1612-R Lugano Centro
Schönes u. exklusives Duplex Open Space von 384 qm (ca. 269 qm Atelier + ca 53 qm Terrasse + ca. 118 qm Dachgarten), neu gebautes und modernes Design, im Herzen von Lugano-Stadt, 200 meter von der Piazza Riforma und den See.
Dieses neue Anwesen, gebaut im Hof eines historischen Gebäudes in Lugano, geht vom Erdgeschoss bis zum Dach, auf dem es einen beeindruckende und seltene hängenden Dach-Garten gibt.
Entwicklet auf 2 Etagen, verbunden durch einen Aufzug und durch eine interne Treppe, der Innenraum ist wie folgt aufgeteilt:
ERDGESCHOSS: Open Space, Dusche-wc, Terrasse.
OBERGESCHOSS: Open Space, Küche und Wc.
Diese elegante und hochwertige Eigenschaft kann als Kommerziell oder als Residenz verwendet werden weil die Open Space, modular und anpassungsfähig sind, je nach Ihren Anforderungen. Es ist auch möglich ein Stock als Büro und der anderen als Wohnung zu verwenden, während die Gartenterrasse auf dem Dach ein exklusiver Ruhebereich bieten kann, wo Sie Kunden oder Gäste in einer seltene grünen Gegend unterbringen können.
Heizung und Klimaanlage.
Parken: 1 Auto-Box für Chf 180' 000.- (separat zu kaufen)).
1 privat Keller. 5'800'000.-8Monteggio, 6998, Heute 11:01MONTEGGIO CASA RUSTICA IN VENDITA CON PROPOSTA RISTRUTTURAZ.D1726 Monteggio
UBICAZIONE:
Ti proponiamo, come interessante investimento, questa Casa Rustica posizionata in una bella zona residenziale, collinare e nel verde, esposta a pieno SUD e con una bella vista panoramica.
Situata a 10 minuti dal Lago Ceresio, 15 minuti dal Lago Maggiore e 20-25 minuti da Lugano, con vista imprendibile sulla valle della Tresa e le montagne, sino al Monte Rosa.
PROPOSTA di RISTRUTTURAZIONE dell?esistente costruzione:
Avrai Il tuo appartamento di residenza o di vacanza senza spese ipotecarie nel soleggiato Malcantone.
Con questo progetto di ristrutturazione ti consigliamo la trasformazione in 2 appartamenti (Appartamento duplex di 3,5 loc. con ampio balcone e Attico duplex 4,5 loc. con terrazza panoramica).
REDDITO, RICAVI e soprattutto i VANTAGGI:
Con il ricavato dall`affitto di uno dei 2 appartamenti copri tutte le spese ipotecarie dell?intera operazione di trasformazione. Pertanto ti paghi gli interessi del tuo appartamento.
Se decidi invece di affittare anche il secondo appartamento riceverai un?ulteriore fonte di reddito di ca. il 5% sul minimo di capitale proprio richiesto dalla banca (20% del investimento totale).
Conosci un?altra fonte di investimento che ti dà queste possibilità ?
OSSERVAZIONI FINALI/COSTI GLOBALI:
Questa proprietà è acquistabile anche come RESIDENZA SECONDARIA !
Moltiplicatore d'imposta di Monteggio: 75% !
Inoltre all'acquisto della casa ti bonifichiamo un week-end a pensione completa per max. 4 persone in un albergo della regione, direttamente sul Lago di Lugano oppure sul Lago Maggiore.
Costi globali Casa rustica + valutazione spese trasformazione: ca. cfr. 990'000.-.
A seri interessati, su richiesta, inviamo la documentazione completa con i dettagli del piano di investimento. 290'000.-6Breganzona, 6932, Heute 11:012 Nuove Case contigue di 4,5 locali da costruire in venditaRif. Code: D2032
A BREGANZONA (Comune LUGANO) vendiamo 2 NUOVE MODERNE CASE contigue "chiavi in mano", di 4,5 locali ed una superficie totale di 175 mq, di cui ca. 140 mq abitabili, e 315 mq di terreno-giardino, ciascuna.
Zona residenziale pregiata estremamente tranquilla e soleggiata, a ca. 3 Km dal centro di Lugano, nelle vicinanze di negozi, bar, banca, scuole (infanzia, elementari e medie), mezzi pubblici, infrastrutture e accesso autostradale.
Le due abitazioni sono identiche ma a specchio, composte da ampi spazi moderni così divisi:
PIANTERRENO: Atrio d'ingresso-scale, soggiorno-pranzo con uscita sulla terrazza coperta e giardino di ca. 120 mq, cucina aperta, servizio ospiti.
1° PIANO: Corridoio-scale, camera matrimoniale con guardaroba e bagno padronale, 2 camere, bagno con doccia. Lucernario sopra la scala.
PIANO INFERIORE: doppio accesso interno ed esterno, corridoio-scale, locale disponibile riscaldato con 2 finestre a "bocca di lupo", locale tecnico/lavanderia, cantina.
Garage-box per 1 auto e pergolato con posto per un'altra auto.
Riscaldamento a pavimento con termopompa aria-acqua ed impianto fotovoltaico.
Inizio lavori previsto per la primavera-estate 2021.
Consegna prevista per la primavera-estate 2022.
2 moderne abitazioni con basso impatto e consumo energetico, in una bellissima zona pregiata. 1'350'000.-11Gnosca, 6525, Heute 10:59GNOSCA -NEUES Projekt von 4 Einfamilienhäusern ZweitwohnsitzWir präsentieren dieses neue Projekt, das mit dem Wunsch geboren wurde, die Schönheit der Region wertzuschätzen und dem Familienleben Wohlstand zu bieten.
Das Projekt wird neben dem berühmten und geweihten Denkmal von San Giovanni entstehen, einen der historischen und kulturellen Reichtümer, die von einem geschichtsträchtigen Gebiet zeugen. Die exklusive Residenz "Cortile San Giovanni" steht unter dem Motto des Projekts: "Leben zwischen Geschichte und Natur".
Die Protagonisten der Realisierung werden Holz, Stein und Grün sein, um Wohnräume voller Charme und Funktionalität zu kreieren, sowohl in den Innen- als auch den Aussenbereiche der Residenzen.
Nachhaltigkeit, Umweltschutz und Energieeinsparung sind das Hauptthema des Projekts. Um Ihre Invention zu bewahren wurde "Cortile San Giovanni" mit größter Liebe zum Detail und der Auswahl von Technologien der neuesten Generation geplant.
Jedes Haus verfügt über eine eigene Luft-Wasser-Thermopumpe (Heizung und "freecooling"), um den Betrieb und den Verbrauch Ihres Hauses unabhängig voneinander bewirtschaften zu können.
Eine Oase des Friedens in strategischer Lage, nur 5 Minuten Fahrminuten von Bellinzona entfernt.
Technische Spezifikationen:
Erdgeschoss 70 m2 Nettofläche der Räumlichkeiten:
- Wohnzimmer 32 m2
- Küche / Esszimmer 20 m2
- Eingangsbereich / Treppenhaus 14 m2
- Badezimmer 4 m2
Erster Stock 70 m2 Nettofläche des Wohnräume:
- Einzelzimmer 12 m2
- Einzelzimmer 12 m2
- Hauptschlafzimmer 21 m2
- Badezimmer 6 m2
- Flur / Treppenhaus 19 m2
Keller 40 m2 Nettofläche der Zimmer:
- Keller 12 m2
- Waschküche / Technikraum 12 m2
- Treppenhaus 16 m2
Sonstige Angaben:
- Eingangshalle 4 m2
- Private Veranda 16 m2
- Privater Innenhof 25 m2
- Privater Garten 175 m2
- Privater Garten 70 m2
- Kollektivgericht 250 m2
- Zwei Plätze in der Tiefgarage
- Erst- und Zweitwohnsitz
Alle Annehmlichkeiten in unmittelbarer Nähe:
- SBB-Bahnhof Castione-Arbedo, 3,5 km
- SBB-Bahnhof Bellinzona, 5 km
- Autobahnkreuz Bellinzona Nord, 3 km
- Postbushaltestelle, 0,3 km
- Post, 4 km
- Lokales Lebensmittelgeschäft, 0,25 km
- Kindergarten, 0,3 km
- Grundschule, 0,45 km
- Sportzentrum (Schwimmbad, Tennis, Eisbahn), 5 km
Kaufpreis:
Die vier Häuser unterscheiden sich vom Kaufpreis, da die Größe der Außenbereiche, des Gartens und des Gemüsegartens für jedes Objekt unterschiedlich ist.
Es ist möglich, die Raumaufteilung und Innenausstattung zu ändern und den individuellen Wünschen anzupassen.
Angabe des Kaufpreises für jedes Haus:
- Haus 1: CHF 970'000 inklusive 2 Parkplätze in der Garage
Privater Garten von 175 m2, Hof 25 m2, privater Gemüsegarten 70 m2
- Haus 2: CHF 920'000 inklusive 2 Parkplätze in der Garage
Privater Garten von 65 m2, Hof 25 m2, privater Gemüsegarten 50 m2
- Haus 3: CHF 920'000 inklusive 2 Parkplätze in der Garage
55 m2 privater Garten, 25 m2 Innenhof, 45 m2 privater Gemüsegarten
- Haus 4: CHF 970'000 inklusive 2 Parkplätze in der Garage
380 m2 privater Garten, 25 m2 Innenhof, 40 m2 privater Gemüsegarten
Für weitere Informationen kontaktieren Sie mich und ich gebe Ihnen gerne alle gewünschten Informationen.
Amelie Eichmann 076 225 15 50 920'000.-5St. Gallen, 9015, Heute 10:57, auf homegate.chGrosszügiges Wohnen/ 2 Häuser an fantastischer LageNahe zur Stadt St. Gallen wohnen, den ländlichen Vorteil und die Nähe zum Erholungsgebiet Gübsensee, den dörflichen Wohncharakter des Quartiers sowie die verkehrstechnisch hervorragende Erschliessung für Familien nutzen und geniessen.
All diese Träume können Sie sich mit den Doppel-Einfamilienhäuser erfüllen.
2 Häuser / Generationenhaus
* 7 1/2 Zi. Haus, 165 m2, mit Terrasse und Sitzplatz
* 4 1/2 Zi. Haus, 97 m2, mit Sitzplatz / VERMIETET
Verkaufspreis beider Häuser: CHF 2'480'000.00
Wir freuen uns über Ihren Anruf! 2'480'000.-7Stabio, 6855, Heute 10:53Stabio: Nuova realizzazione di 8 villette moderneIn posizione soliva e tranquilla, servita da tutte le principali infrastrutture e mezzi pubblici, imminente realizzazione di 8 nuove villette in stile moderno, 2 villette di testa con giardino piu grande e 6 a schiera. Finiture
standing superiore, superfici di circa 200 Mq, su 3 livelli abitativi. Promotore serio e finanziariamente solido. Prezzi a partire da 850'000 CHF . Possibilità di personalizzare gli spazi interni. Comune con moltiplicatore di imposte al 65% ! Due villette sono già state prenotate ! Le foto pubblicate sono a carattere puramente illustrativo, suscettibili di variazione.
PF no agenzie, solo diretti interessati. 850'000.-11Gnosca, 6525, Heute 10:51GNOSCA -Esclusivo Progetto 4 Case Monofamiliari con giardinoVi presentiamo questo nuovo progetto, che nasce col desiderio di valorizzare la bellezza del territorio ed offrire benessere alla vita familiare.
Il progetto sorgerà affianco al celebre monumento sconsacrato di San Giovanni, uno dei beni storici e culturali che testimoniano di un territorio ricco di storia. L'esclusiva residenza, denominata "Cortile San Giovanni" ha come slogan del progetto: Abitare tra storia e natura.
Protagonisti dell?intervento saranno il legno, la pietra ed il verde per distinguere spazi abitativi ricci di fascino e funzionali, sia all?interno che all'esterno delle residenze.
La sostenibilità, la salvaguardia dell'ambiente e il risparmio di energia sono il filo conduttore del progetto. Il "Cortile San Giovanni" è stato pianificato con la massima cura per i dettagli e la scelta di tecnologie di ultima generazione per tutelare il vostro investimento.
Ogni casa dispone della propria termopompa aria - acqua (riscaldamento e freecooling) così da poter gestire autonomamente il funzionamento e consumo della propria abitazione.
Un'oasi di pace, in un una posizione strategia a soli
5 minuti da Bellinzona.
Specifiche tecniche:
Casa monofamiliare di 4,5 locali
Piano Terra 70 m2 di superficie netta dei locali:
- Soggiorno 32 m2
- Cucina /sala pranzo 20 m2
- Atrio/vano scala 14 m2
- Bagno 4 m2
Primo Piano 70 m2 di superficie netta dei locali:
- Camera singola 12 m2
- Camera singola 12 m2
- Camera patronale 21 m2
- Bagno 6 m2
- Atrio/ vano scala 19 m2
Piano Interrato 40 m2 di superficie netta dei locali:
- Cantina 12 m2
- Lavanderia/vano tecnico 12 m2
- Vano scala 16 m2
Altre specifiche:
- Portico di entrata 4 m2
- Portico privato16 m2
- Corte privata 25 m2
- Giardino privato 175 m2
- Orto privato 70 m2
- Corte collettiva 250 m2
- Due posti in autorimessa
- Abitazione primaria o secondaria
Tutte le comodità nelle immediate vicinanze:
- Stazione FFS di Castione-Arbedo, 3.5 km
- Stazione FFS di Bellinzona, 5 km
- Svincolo autostrada Bellinzona Nord, 3 km
- Fermata Autopostale, 0.3 km
- Posta, 4 km
- Negozio prodotti locali, 0.25 km
- Scuola dell'infanzia, 0.3 km
- Scuola elementare, 0.45 km
- Centro sportivo (piscina, tennis, pista ghiaccio), 5 km
Le quattro unita hanno prezzi leggermente differenti tra di loro, in quanto la grandezza delle aree esterne, giardino e orto, è diversa per ogni casa. È possibile personalizzare gli interni, apportando i cambiamenti nell?esecuzione e modifiche delle misure.
Specifiche del prezzo di vendita di ciascuno oggetto:
- Casa 1: CHF 970'000 incluso 2 parcheggi in autorimessa
Giardino privato di 175 m2, corte 25 m2, orto privato 70 m2
- Casa 2: CHF 920'000 incluso 2 parcheggi in autorimessa
Giardino privato di 65 m2, corte 25 m2, orto privato 50 m2
- Casa 3: CHF 920'000 incluso 2 parcheggi in autorimessa
Giardino privato di 55 m2, corte 25 m2, orto privato 45 m2
- Casa 4: CHF 970'000 incluso 2 parcheggi in autorimessa
Giardino privato di 380 m2, corte 25 m2, orto privato 40 m2
Per maggiori informazioni contattami e sarò felice di darti tutti gli approfondimenti necessari. 920'000.-5Hefenhofen, Hagenwil b. Amriswil, Biessenhofen, Amriswil, Sommeri, 8580, Heute 10:43, auf homegate.chGut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 WohnungenWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.
In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.
Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.
Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. 4'475'000.-5Bözberg, 5225, Heute 10:43, auf homegate.chExklusives Anwesen an TraumlageBözberg, Nachbarort von Baden, hat sich zu einer attraktiven, gut erreichbaren Wohngemeinde in naturnaher Umgebung entwickelt. Die Gemeinde liegt idyllisch auf der Bözberghochebene in der Nähe von Baden und Brugg. Umgeben von Naherholungsgebieten, kilometerlangen Bike Tracks und unzähligen Wandermöglichkeiten fühlen sich hier Naturliebhaber oder Sportsfreunde gleichermassen wohl.
Verkehrstechnisch gut erschlossen, erreichen Sie Baden in nur 15 min, Zürich und Basel mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmittelnin in einer halben Stunde, Zug und Luzern in weniger als einer Stunde.
Die Villa befindet sich im oberen Teil des kleinen Dorfes und grenzt nördlich und östlich an die Landwirtschaftszone.
Der Aussenbereich hat einige Sensationen zu bieten. Zuerst erfrischen Sie sich im kühlen Nass des Badeteiches, danach können Sie in der original finnischen Blockhaussauna Schweisstropfen vergiessen. Das anschliessende Entspannen im Gästehaus werden Sie nicht mehr missen wollen.
Schon der einladende Eingangsbereich mit den imposanten Marmorsäulen wird Ihr Herz höher schlagen lassen. Der Innenausbau ist edel und harmonisch. Die raumhohen Fensterfronten, die sich über die ganze Länge des Erdgeschosses erstrecken, lassen die Räume stets in bestem Licht erscheinen. Der Küchenbereich verfügt über viel Stauraum und ist mit hochwertigen Küchengeräten wie dem exklusiven Weinschrank ausgestattet.
Der Wintergarten «Orangerie» - eine Erweiterung des Wohn- und Essbereichs - verbindet luftige Weite mit entspannter Gemütlichkeit. Der edle Brunnen und die hochwertig verbaute Feuerstelle tragen zusätzlich zu einer einzigartigen Atmosphäre in diesem besonderen Raum bei.
In der oberen Etage befinden sich die Schlafräume, die Badezimmer, ein Fitnessraum und das begehbare Ankleidezimmer. Von der Terrasse des Elternschlafzimmers aus erlelben Sie das Innerschweizer Bergpanorama. Das komplett in Marmor ausgestaltete Badezimmer ist en suite begehbar.
Dank der zusätzlichen Einliegerwohnung stehen Ihnen verschiedene Nutzungsmöglichkeiten (z.B. Mehrgenerationenhaus) offen.
Gerne zeige ich Ihnen dieses Paradies. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!Auf Anfrage5Wiesendangen, 8542, Heute 10:32, auf homegate.chGrosses Einfamilienhaus mit viel Liebe zum DetailPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir dieses gepflegte Einfamilienhaus. Der Verkauf erfolgt im Bieterverfahren, an den Höchstbietenden.
Das Objekt
Das Einfamilienhaus mit Minergie-Lüftung wurde 2010 mit viel Liebe zum Detail gebaut und laufend unterhalten und ergänzt.
Im gesamten Wohn- und Schlafbereich sind hochwertige Landhaus-Dielen verlegt; Eiche gebürstet, geölt. Viel Herzblut wurde in die Gestaltung des Wohnzimmers gesteckt, so verhelfen die Steinwand mit integrierten Wandlampen, Sichtbeton, der hohe Schwedenofen, die aufwendig verputzte Wand und die indirekte LED Beleuchtung dem Raum zu einem ausserwöhnlichen Ambiente.
Die moderne offene Küche mit Bar ist mit allen gängigen Küchengeräten ausgestattet und bietet viel Stauraum. Der Kühlschrank wurde vor kurzem ersetzt.
Der direkt angrenzende Bereich ist aktuell ein grosser Raum, kann aber in zwei Räume à 10.2m2 und 14.5m2 unterteilt werden gemäss den Grundrissplänen. Auch dieser Raum wurde hochwertig ausgestattet und mit grossen Einbauschränken mit Schubladen und Fächern ergänzt; sei es für Vorräte, Büro- oder Bastelsachen. Im hinteren, neuen Teil des Raumes wurde ein schöner Holztisch mit Korpus durch den Schreiner eingebaut, nutzbar als Büro oder Bastelbereich oder einfach nur zur Ablage.
Auch der Eingangsbereich wurde durch den Schreiner mit massangefertigten Schränken ergänzt, sodass alles seinen Platz findet. Direkt neben dem Eingangsbereich ist eine Gästetoilette mit Regendusche.
Sämtliche Zimmer im oberen Geschoss haben bodentiefe Fenster und sind sehr hell, in zwei Schlafzimmern sind ebenfalls Einbauschränke vorhanden. Vor 1.5 Jahren wurde der Anbau erstellt; Im Erdgeschoss entstand der bereits erwähnte zusätzliche Raum angrenzend an das Büro und im Obergeschoss ein weiteres Schlafzimmer mit Ankleide. Das aussergewöhnliche Schlafzimmer ist mit hochwertigem Lehmverputz, Arvenholz an den Wänden und einem hängenden Schwedenofen ausgestattet und erinnert an Ferien im Südtirol.
Im Obergeschoss sind zwei Badezimmer; eines mit Eckbadewanne und Sternenhimmel, sowie Dusche, WC, Doppellavabo und Wäscheabwurf. Das andere Badezimmer wurde vor 1.5 Jahren, zusammen mit dem Anbau, neu erstellt und hat eine Dusche, ein Closomat sowie ein Doppellavabo.
Im 2016 wurde seitlich des Hauses ein Whirlpool/Schwimm-Spa mit integrierter Gegenstromanlage eingebaut und 2019 der Garten neu gestaltet und ergänzt; Natursteinplatten wurden verlegt, Rosthochbeete erstellt, ein gemütlicher gedeckter Sitzbereich mit Beleuchtung und elektrischen Sonnenstoren neu erstellt. Dank der optimalen Ausrichtung Sonnengenuss pur
den ganzen Tag.
Im Untergeschoss ist neben Technik/Waschen und Keller der grosse beheizte Bastelraum mit Sauna
ein vollwertiger zusätzlicher Raum.
Eine Besichtigung dieses tollen Objekts lohnt sich! Rufen Sie uns an.
Die Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen gerne per Email. 1'790'000.-5Dällikon, 8108, Heute 10:31, auf homegate.chSonnentanken auf grosszügiger TerrasseIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein freistehendes 5-Zimmer-Einfamilienhaus mit zwei Garagen an sonniger und ruhiger Wohnlage. Die Liegenschaft weist aufgrund des Alters und veränderter Ansprüche an Formen und Farben Modernisierungsbedarf auf.
Verkaufsrichtpreis: CHF 1'000'000
Haben wir Ihr Interessen geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot. 1'000'000.-5Alvaschein, 7451, Heute 10:28, auf homegate.chMehrfamilienhaus in der Nähe von LenzerheideDas Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen - welche auch als Ferienwohnungen benutzt werden können - befindet sich alleinstehend und sonnig gelegen in Alvaschein.
Die Verkehrsanbindung an die Hauptstrasse Tiefencastel - Thusis ist in der Nähe. Tiefencastel ist ca. 4, Thusis ca. 10, Lenzerheide ca. 25 Autominuten entfernt.
Die Grundstückfläche der Liegenschaft beträgt Total ca. 982 m2 mit einem Autounterstand, einem Schopf und einem eingezäunten Garten.
Raumaufteilung
Angaben Netto-Wohnflächen:
EG
Allgemeinräume
EG
2.5 Zimmer
43 m2 mit sonnigem Süd-West Gartensitzplatz
1. OG
3.5 Zimmer
67 m2 mit sonnigem Süd-West Balkon
2. OG
4.5 Zimmer
73 m2 mit sonnigem Süd-West Balkon
3. OG
2.5 Zimmer
40 m2
Die Liegenschaft wurde 1942 erbaut und zuletzt im 2018 teil renoviert.
Zur Liegenschaft gehört ein Autounterstand und Aussenparkplätze, Total ca. 7 Parkplätze.
Gerne zeigen wir Ihnen dieses Mehrfamilienhaus an sonniger Lage. Besichtigungen sind nach Vereinbarung möglich. 720'000.-5Collonge-Bellerive, 1245, Heute 10:25, auf homegate.chLuxury and QuietnessBeautiful house with amazing large (2500m2) landscapped garden, very good condition.
6 bedrooms, 4 bathrooms, fitness room, large pool, large plot of land. Very quiet surroundings and proximity to the lake.
Beautiful garden!
Great location!
A must see! 20'000.- pro Monat5Domdidier, 1564, Heute 10:23, auf homegate.chSuperbe domaine équestre avec un magnifique bâtimentCe magnifique et unique domaine équestre est situé en un lieu privilégié, «Domaine de la Croix», à proximité immédiate d'Avenches et du centre équestre de l'IENA. Il est situé dans un environnement idyllique, calme et romantique.
Le domaine s'étend sur un peu moins de 3 hectares. Il se compose d'une belle bâtisse principale du 17ème siècle, avec un studio indépendant, classée B2, d'environ 319 m2 habitables, d'un bâtiment annexe (Stöckli) d'environ 73 m2, d'une écurie avec 6 boxes avec sellerie et grange et d'un carré d'exercice éclairé de 40 x 25 mètres avec couvert à obstacles.
Des prés "pâturage" entièrement clôturés complètent ce bien.
Tous les bâtiments ont été entièrement rénovés en 1984 et sont en parfait état. Plusieurs nouvelles rénovations ont été effectuées depuis lors, soit entre autres sols, fenêtres, portes, cave à vin et studio.
Ce domaine a été désassujetti de la LDFR.
SITUATION
La propriété se situe à Domdidier,
Commune de Belmont-Broye dans le Canton de Fribourg, mais est adossée à la Commune d'Avenches (Vaud).
Domdidier, au statut fiscal assez avantageux, abrite l'école primaire et le cycle d'orientation de la Broye.
Chaque enfant suisse est venu en course d'école visiter Avenches, bourg médiéval qui, sous le nom d'Aventicum a été la capitale de l'Helvétie romaine et conserve d'importants monuments dont les arènes et lieux de festivals classique et rock.
Avenches est également la capitale suisse du cheval, abritant l'Institut Equestre National et ses magnifiques installations pour toutes les disciplines équestres et les courses de chevaux, ainsi que le Haras National.
Ce domaine se situe à proximité immédiate de l'autoroute N1, sortie Avenches mais sans nuisances.
Malgré son environnement en pleine nature, elle n'est qu'à deux pas de toutes les commodités (écoles, transports publics et commerces)
Domdidier et Avenches se situent au coeur de la Basse Broye, à mi-chemin entre Lausanne et Berne. 3'850'000.-5Collonge-Bellerive, 1245, Heute 10:22, auf homegate.chA deux pas du lacSituée sur la commune prisée de Collonge-Bellerive, cette élégante villa se situe au cœur d'une zone résidentielle calme et très privilégiée grâce à son accès aisé au lac et au centre-ville.
Les nombreux espaces de vie aux généreuses dimensions, une surface habitable de 300m2, un jardin magnifiquement arborisé de plus de 2'000m2 ainsi qu'une piscine à l'abri des regards viennent parfaire ce bien d'exception.
Ce cadre de vie harmonieux et unique offriront un incontestable confort aux futurs acquéreurs.
Diverses possibilités d'agrandissement et d'utilisation des droits à bâtir restants. 7'800'000.-5St-Aubin FR, Les Friques, 1566, Heute 10:18, auf homegate.chVilla moderne avec immense jardin et terrasse paradisiaqueJe suis déjà impatient de vous accueillir en tant que mes nouveaux propriétaires.
Visitez dès aujourd'hui votre propriété. Sur notre page internet vous avez la possibilité de faire une visite virtuelle du bien immobilier et / ou de télécharger directement le dossier PDF.
Description:
J'ai été construit en 2018 en tant que villa de 4.5 pièces dans un quartier calme à St.-Aubin. Les propriétaires actuels s'occupent soigneusement de ce bijou et ont fait certaines rénovations dans la maison et le jardin depuis l'année 2010 jusqu'en 2020.
...Je vous offre un en droit calme et adapté aux enfants, à seulement quelques minutes des écoles. Grâce à mes grandes et lumineuses chambres, vous pouvez vous sentir au mieux dans votre nouveau bijou. Profitez de mon coin extérieur idyllique avec charmante terrasse et vaste jardin et laissez-vous enchanter par la vue dégagée. Ma chambre parentale vous gâte avec une salle de bain privée et un dressing...
Mon rez-de-chaussée vous offre une entrée, une cuisine ouverte de 9.35m², un espace salon/salle à manger lumineux de 48.4m² avec accès sur la terrasse, un réduit et une salle de bain incluant douche. À l'étage, je vous gâte avec ma chambre parentale de 20.65m² avec salle de bain privée et dressing ainsi que deux chambres supplémentaires éclairées.
Ma terrasse ensoleillée avec jardin paradisiaque vous invite à laisser le quotidien derrière vous avec un délicieux barbecue et un bon verre de vin et à profiter de la vue dégagée sur la nature.
Je vous offre du charme, assez de place et de la tranquilité, pour vous sentir au mieux dans mon oasis de vie créé par vous.
Toute l'offre est complétée par un garage et deux places de parc extérieures.
Avons-nous éveillé votre curiosité ? Pour une documentation détaillée, d'éventuelles questions ou pour fixer une visite de votre futur bien immobilier, PASSIO immobiliers SA se tient à votre disposition. Visitez, dès aujourd'hui, votre propriété. Sur notre page internet vous avez la possibilité de faire une visite virtuelle du bien immobilier et / ou de télécharger directement le dossier PDF.
Retrouvez davantage d'offres de biens immobiliers sur : 1'200'000.-5Vex, 1981, Heute 10:18Villa individuelle récente avec vue plongeanteRéférence de l'objet: 2912
A 6km de Sion, sur une parcelle dominante de 885m2, plongez sur le Val d?Hérens avec cette belle villa familiale toute récente de 2015?
Construite sur 2 niveaux, avec 175m2 de surface habitable, elle est sobre et très fonctionnelle?.
En bas, il y a le local technique, la buanderie, 1 salle de douche/wc et 3 chambres dont une parentale avec son dressing privatif?Un vrai bonheur pour la gent féminine !
A l?étage, un petit bureau ou ce qui vous conviendra, une salle de bains/wc, une cuisine toute équipée avec son ilot central qui est toujours très convivial, et puis, un immense espace de vie comme on les aime, vaste, lumineux, et même très chaleureux grâce au poêle qui réchauffe à la saison froide?On accède à la 1ère terrasse et au joli jardin par les grandes baies vitrées coulissantes.
La 2ème terrasse-balcon se trouve juste de l?autre côté.
Trois places extérieures sont prévues pour vos voitures.
Libre de suite, vous pourriez déjà profiter de cet été ! On visite ?
Situation
Bercé par le soleil levant et la douceur des paysages, Vex s?étend de la plaine à la montagne, sur la rive gauche de la Borgne, à l?entrée ouest du Val d?Hérens.
Tranquillité, gastronomie, culture, ski, randonnée, balades, nature, convivialité, ? pour un jour ou pour toujours, il y fait bon vivre !
Le positionnement géographique de Vex est sans doute son principal atout...
A 5 minutes à pied de toutes les commodités,
Sion à 8 minutes en voiture et les pistes de ski à 15 minutes seulement !
N'hésitez pas à me contacter pour de plus amples informations ou pour une visite sur place !
ActivImmob Chablais
Valérie Yersin - 079 255 12 28 795'000.-1Miglieglia, Curio, Novaggio, 6986, Heute 10:13Miglieglia
-
Malcantone
-
Haus mit 4 ZimmerMiglieglia - Malcantone
3 Stöckiges Haus
- 150 mq
Erdgeschoss - Keller
1. Stock - Küche und Wohnzimmer
2. Stock - 2 Zimmer , Badezimmer ,Balkon
Renovierung 2021
Neue Fenster
Neues elektrisches System
Neue
Küchen , Badezimmer
Schöne Aussicht
Parkplätze in der Nähe
Ich bitte Sie , mich per E-mail mit seiner Telefonnummer zu kontaktieren. 210'000.-5St-Oyens, 1187, Heute 10:01, auf homegate.chBelle maison familialeSituée dans le village de St-Oyens à 8km de Rolle, d'Aubonne et de l'autoroute A1 reliant Genève et Lausanne, cette maison est située au bout d'un chemin sans issue. La parcelle est clôturée et peut se fermer avec un portail. La cour permet de recevoir 2 à 3 voitures et accède au garage double.
La maison profite d'une vue agréable sur les Alpes depuis le rez supérieur et le 1er étage.
REZ INFÉRIEUR :
- Entrée avec armoires
- Chambre / bureau
- Salle de douche avec lave-linge et séchoir
- Garage pour 2 voitures
- Local technique (chaudière à mazout - chauffage au sol)
- Abri PC
REZ SUPÉRIEUR :
- Belle pièce de vie avec espace salon et salle à manger avec accès à la terrasse semi-couverte donnant sur le jardin
- Cuisine ouverte équipée d'électroménagers SIEMENS : Réfrigérateur, Lave-vaisselle, Plaques induction 5 feux, Four vapeur (tous de 2019) + Four et chauffe-plat
1er ÉTAGE :
- 2 Chambres avec Vue dégagée
- Chambre avec accès directe à la
- Salle de bains (baignoire à bulles) et douche
EXTÉRIEURS :
- Place de parkings extérieures devant la maison et le garage
- Portail
- Accès au jardin situé au rez supérieur par escalier extérieur
- Terrasse de 50m2 semi couverte sans vis-à-vis ni nuisance
Loyer mensuel CHF 3'500.- + charges individuelles 3'500.- pro Monat0Siglistorf, 5462, Heute 09:58, auf homegate.chFreistehender Familientraum mit grossem Umschwung undLage
Das von grünen Gärten umgebene Haus liegt in einer kleinen Quartierstrasse. Kurze Wege bringen Sie ins Dorfzentrum von Siglistorf. In nur 100 Metern erreichen Sie die Bushaltestelle, um mit dem Bus nach Baden oder Kaiserstuhl zu fahren.
Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im Nachbardorf Schneisingen (Volg) oder in Bad Zurzach (Migros).
Das Rheinufer als Naherholungsgebiet befindet sich in 4 Km Entfernung. Das schöne Flussufer lädt zu ausgiebigen Spaziergängen oder Joggingtouren ein.
Objektbeschreibung
Das Haus liegt auf einer schönen Parzelle an einem Bach. Der Umschwung ist neben Rasen hauptsächlich mit Büschen versehen. Eine Pergola mit Swimmingpool ergänzen den Garten. Der Pool und Garten müsste etwas in Schwung gebracht werden, danach wird das Ganze eine schöne Sommeroase. Das Haus selbst ist gepflegt, gewisse Renovationen stehen nach Bedarf an. Im Eingangsbereich gibt es eine Garderobe und ein Gäste-WC. Danach folgt der offene Wohn- und Essbereich mit der teilweise abgetrennten Küche. Ein Cheminée für gemütliche Stunden ist vorhanden. Weiter gibt es auf dieser Etage ein Zimmer. Im Obergeschoss kommen Sie zuerst in die offene Galerie welche sich flexibel nutzen lässt. Drei Zimmer und ein grosses Bad mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo ergänzen das Stockwerk. Das offene Dachzimmer bietet ebenfalls ein Badezimmer mit Dusche/WC. Das grosszügige Untergeschoss verfügt über eine Sauna im Vorraum, einen Luftschutzkeller, eine Waschküche, die Heizung und eine Werkstatt, von wo Sie direkt in die Garage kommen. Neben der Garage liegt ein praktischer Schopf wo diverses Untergebracht werden kann. Vor der Garage kann ein weiteres Auto parkiert werden und ein weiterer Autoabstellplatz ist am Rande des Grundstücks. Erfüllen Sie sich ihren Traum vom freistehenden Haus mit grosszügigem Umschwung. 980'000.-5Buchackern, Buch b. Kümmertshausen, Erlen, Kümmertshausen, Ennetaach, Riedt b. Erlen, Engishofen, Andwil TG, 8586, Heute 09:58, auf homegate.chGrosszügiges Einfamilienhaus mit EinliegerwohnungOb für eine Familie mit Kindern, ein Paar mit viel Platzbedarf oder als
Wohngemeinschaftshaus - diese Liegenschaft bietet Raum für vieles und
ist ein wundervolles, gemütliches Zuhause.
Die Einliegerwohnung kann vermietet werden, eignet sich aber auch
hervorragend für andere Nutzungsvarianten, wie beispielsweise einen
Coiffeursalon oder ein Atelier. 1'390'000.-5Ermenswil, 8734, Heute 09:58Italienische Rustico im Piemonte, in ItalienEine Immobilie, die jeden Wunsch erfüllen kann.
Umgeben von Natur im Grün der Canavese, dieses piemontesische Haus (Rustico), bietet eine Struktur die erstreckt sich über zwei Etagen und ein sehr Grosse Vordach (PW-Stellplatz).
Es gibt auch drei zusätzliche ausbaufähige Flächen:(siehe Grundriss), die Nummer 215 in Parzelle 406, und die Nummer 265, 409, in Parzelle 436, für insgesamt 460 m2 zusätzliche Gebäudefläche.
Das prächtige Land, ist mit dem Haus verschmolzen: (siehe Grundriss) Parzelle 436 von 1220 m2, und Parzelle 406 von 5460 m2. Jeder Parzelle hat einen funktionierenden Brunnen.
Diese tolle Immobilie, befindet sich in einer schönen Lage und hat in der Umgebung fantastische Ausflugziele. Zum Beispiel:
Parco Nazionale del Gran Paradiso 49 min,
Parco naturale del lago di Candia 15 min,
Lago di Viverone 34 min,
Monte Tagliaferro 27 min,
Torino 35 min,
Ivrea 25 min,
Val di Lanzo 37 min,
Valle d'Aosta 28 min,
Val di Susa 52 min.
Träumen Sie von einem Weinberg und davon, Ihren eigenen Wein zu machen?
Oder schaffen Sie ein traumhaftes Bauernhaus, wo Gäste aus aller Welt empfangen und mit einzigartigen Produkten überrascht werden können.
Oder einfach genissen die schönheit dieser Landschaft.
Diese Immobilie kann jeden Traum verwirklichen.
Das Haus liegt in Italien, die Adresse ist Cascina Ciabot, 10090 San Giorgio Canavese, Italia.
Bei Interesse und fragen bin ich telefonisch oder per Email erreichbar.
Natel: 0765324341
Simone 140'000.-5Paradiso, Lugano, Massagno, 6900, Heute 09:53casa unifamiliare vista lago e molta privacyVendo casa unifamiliare con vista su il golfo di Lugano e in contatto con la natura, di
4/5 e 130mq soggiorno open space 2 bagni con doccia, 3 camere ,lavanderia, grotto,box garage, terrazze, riscaldamento nuovo risanato a luglio 2020,la casa e completamente ristrutturata,
posizione dell'immobile Lugano.
NO AGENZIA IMMOBILIARE!!! la casa e disponibile anche su Remax con più foto o direttamente con i proprietari ai numeri sotto indicati.
Prezzo CHF 950000 tel. 0766939882 - 0766933348 950'000.-5Neuhausen am Rheinfall, Nohl, 8212, Heute 09:47, auf homegate.chMehrfamilienhaus mit fünf Wohnungen (vollvermietet) undDiese Immobilie wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Liegenschaft sie überzeugen wird:
· fünf Wohneinheiten
· diverse Nebenräume, Lager und Keller
· unterteilt ist die Liegenschaft in ein Wohn- Gewerbehaus sowie ein Schuppen
· vielseitige Nutzungsmöglichkeiten
· ideale Verkehrslage, nahe beim Zentrum von Neuhausen
· zwei Garagenparkplätze sowie vier Aussenparkplätze
Die Liegenschaften stammen aus dem 18. Jahrhundert und wurden im Inventar der Baudenkmäler der Gemeinde Neuhausen am Rheinfall aufgenommen.
Ein Abriss der bestehenden Liegenschaft und Ersatzneubau ist aufgrund der denkmalgeschützten Bauteile nicht möglich. Es ist jedoch aufgrund der Parzellenfläche ein Anbau- bzw. Neubau (Abriss des kleineren Gebäudes ist möglich) denkbar.
Gerne führe ich Sie durch diese grosszügige Liegenschaft, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung?
Herzliche Grüsse und bis bald
Ellen Testi 1'180'000.-5Château-d'Oex, La Lécherette, L'Etivaz, Les Moulins, 1660, Heute 09:46, auf homegate.chChalet de 2 appartements avec jardin au centre de ChâteauTrès joli chalet situé à proximité immédiate de toutes les commodités. Composé d'un 3 pièces avec balcon au rez et d'un 3.5 pièces à l'étage, ce bâtiment a été régulièrement entretenu. Il bénéficie d'un beau jardin sur l'arrière, en commun pour les 2 appartements. Les baux actuels vont être résiliés pour la prochaine échéance et une location aux prix du marché permettra rendement à 4.8%. Excellent aussi pour un usage propre avec un revenu d'appoint à travers la location d'1 des appartements.
Adresse exacte disponible sur neho.ch.
VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR D'ABORD 650'000.-5Winterthur, 8400, Heute 09:46, auf homegate.chSulzerhaus als Renditeobjekt oder MehrgenerationenhausDieses tolle Haus mit Gartenparzelle wird Leute ansprechen, welche die sehr zentrale Lage suchen. Das Gebäude wurde durch Investitionen funktionell erhalten und war in den letzten Jahren voll vermietet. Die ganze Liegenschaft weist eine gesamte Nettowohnfläche von 185m2 auf und bietet optimale Bedingungen für ein Mehrgenerationenhaus oder zum Ausbau von Appartments. Die Lage unweit der Altstadt und die gute Infrastruktur des Bahnhofs machen das Wohnen hier sehr attraktiv.
Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.
AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF ANMELDEN 1'290'000.-5Rehetobel, 9038, Heute 09:46, auf homegate.chHochstehendes 6-Zimmerhaus mit einmaliger AussichtDas neuwertige 6-Zimmerhaus besticht durch seine hochwertige Bauweise und die überall darin verbaute Qualität. Das offene und helle Wohnkonzept, gepaart mit der wunderbaren Terrasse, dem Wintergarten sowie der Erdsondenheizung ergibt ein Gesamtbild, dass man so nicht alltäglich antrifft. Junge Familien mit Kleinkindern oder aber auch kinderlose Paare, welche die Qualität des Hauses und von Rehetobel schätzen, finden Hier Ihre Traumliegenschaft. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.
AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF ANMELDEN 1'385'000.-5Madrano, Airolo, 6780, Heute 09:44Casa su due piani ad Airolo5 locali
Doppi servizi
Riscaldamento centrale
Terrazza
Giardino
Piccolo solaio
Locale ripostiglio
Posteggio esterno
Stufa a legna
Lavanderia
Affitto annuale
1300 fr/mere + 100 fr di spese 1'300.- pro Monat1Goldau, Rigi Klösterli, Rigi Kulm, Rigi Staffel, Rigi Scheidegg, 6410, Heute 09:44, auf homegate.chGrosszügiges MFH mit grossem Garten & Pool und herrlicherDas Mehrfamilienhaus ist bereits reserviert.Auf Anfrage1Cadro, 6965, Heute 09:41Casa da edificare a Melano -Basso ceresio Vicinanze servizi pubblici , negozi e scuole ottimo per famiglie . Progetto su misura
950'000.-5Puplinge, 1241, Heute 09:37, auf homegate.chBelle maison villageoise à PuplingeIdéalement localisée dans une commune proche du centre-ville et bien desservie par les transports publics, mais aussi jouissant de nombreuses pistes cyclables qui permettent de joindre rapidement le centre de Genève.
De nombreux commerces de proximité sont à quelques minutes à pied, Pharmacie, Boulangerie, poste, etc... Ainsi que de très bons restaurants dont la réputation n'est plus à faire.
Puplinge offre aussi l'accès à une école primaire ainsi qu'un jardin d'enfants, cette commune proche des bois de Jussy permet de vivre à la campagne en étant proche du centre ville.
Située dans le coeur de la commune, cette spacieuse maison de charme est un bien rare. Ce bien dispose de 5 chambres réparties sur trois étages, chacune possède sa salle de bain et son dressing.
Un salon de 60 m2 donne sur une grande terrasse. Trois places de parking couvertes en cours de construction viennent compléter ce bien. Les volumes sont spacieux et lumineux. Idéal pour une grande famille.
Un jardin paysagé de plus de 600m2 complète ce bien.
Inclus dans le prix de vente, un projet de réfection de la toiture, de la façade ainsi que son individualisation. 3'600'000.-5Châtel-St-Denis, 1618, Heute 09:36, auf homegate.chCHÂTEL-ST-DENIS - BELLE VILLA - 7.0 PIECESCette grande Villa de 6/7 pièces (4 chambres, 2 salles de bains, a été bâtie sur un sous sol total et bénéficie d'un grand potentiel. Située sur les hauteurs de Châtel Saint Denis dans un quartier excessivement calme, elle surplombe la ville et s'ouvre sur une vue panoramique sur les Préalpes Fribourgeoises. Cette propriété est très bien conçue pour les grandes familles.
Plus d'informations : große Villa mit 6/7 Zimmern (4 Schlafzimmer, 2 Bäder, wurde komplett unterkellert und hat ein großes Potential. Es liegt auf den Höhen von Châtel Saint Denis in einer sehr ruhigen Gegend, überblickt die Stadt und öffnet sich zu einem Panoramablick auf die Freiburger Voralpen. Dieses Anwesen ist sehr gut für große Familien geeignet.
Mehr Informationen : large 6/7 room villa (4 bedrooms, 2 bathrooms) was built on a total basement and has great potential. Located on the heights of Châtel Saint Denis in an extremely quiet area, it overlooks the town and opens onto a panoramic view of the Pre-Alps of Fribourg. This property is very well designed for large families.
More Information : grande villa di 6/7 stanze (4 camere da letto, 2 bagni, è stata costruita su un basamento totale e ha un grande potenziale. Situato sulle alture di Châtel Saint Denis in una zona molto tranquilla, domina la città e si apre su una vista panoramica delle Prealpi di Friburgo. Questa proprietà è molto ben progettata per le famiglie numerose.
Informazioni supplementari : 1'290'000.-5Aigle, 1860, Heute 09:34Jardin, palmier et Dents du Midi !Référence de l'objet: 2909
Une maison individuelle, les Dents du Midi en point de mire, un jardin fait au cordeau, un garage, une terrasse, un balcon et une surface habitable très raisonnable pour une famille?
Voilà autant de critères réunis pour un même bien !
Cette jolie maison se décline sur 3 niveaux, avec 5,5 pièces harmonieusement distribuées sur env. 130m2 de surface habitable?.
Descriptif complet sur demande.
Situation
Entre Alpes et Léman, la ville d?Aigle trône au c?ur du Chablais; elle se décline sous multiples facettes ?
Aigle la patrimoniale avec son château dans les vignes, Aigle la culturelle, avec ses musées, son théâtre et tout son cinéma, Aigle la sportive avec son centre mondial du cyclisme, Aigle l?éducative avec ses centres scolaires publiques, et la plus importante, Aigle l?interface, avec sa position stratégique grâce à son axe autoroutier et sa ligne ferroviaire? Un atout essentiel, non seulement pour s'y arrêter un jour ou l'autre, mais encore pour y vivre, y travailler et s'y épanouir.
N'hésitez pas à me contacter pour de plus amples informations ou pour une visite sur place !
ActivImmob Chablais
Valérie Yersin - 079 255 12 28 810'000.-5Aminona, Crans-Montana, Montana, 3963, Heute 09:30, auf homegate.chBel immeuble à vendreTrust immobilier vous propose : Réf : 6023 - TCM
Immeuble sis sur la commune de Lens d'une surface de 715m2 situé à deux pas de la Route de Golf. Cette bâtisse possède de belles terrasses et balcons côté sud et une parcelle de 1'095 m2 et bénéficie d'une vue panoramique.
Il est repartie sur 4 niveaux :
- Sous - sol (200 m2) : 2 Studios de 27m2 chacun - 4 Box garages - 2 Caves - Buanderie
- Rez - de - chaussée (234 m2) : 1 Appartement en 3.5 pièces de 53m2 - Restaurant de 169 m2
- 1 ère étage (206m2) : Appartement en 6.5 pièces de 191m2 ( 2 appartements communicants)
- Combles (74m2) : Appartement en 3.5 pièces de 68m2 4'500'000.-5Crans-Montana, Montana, Aminona, 3963, Heute 09:30, auf homegate.chSplendide Chalet avec beaucoup de cachet à MontanaTrust Immobilier vous propose : Réf : 6024 - TCM
Ce magnifique Chalet avec un splendide jardin et une vue imprenable sur la Vallée du Rhône.
Situé dans un quartier paisible au Sud de Montana, le chalet offre un accès facile aux remontées mécaniques et au centre de la station. Idéal pour les petites balades dans la nature environnante, ce bien saura ravir les amoureux de la station de Crans-Montana.
Il comprend :
Rez inférieur : Une chambre très spacieuse avec sa salle d'eau attenante - un espace bien-être avec son sauna - un réduit
Rez supérieur: Un spacieux hall d'entrée - un WC invité - une cuisine ouverte sur la salle à manger - un salon avec une cheminée - une terrasse couverte
1er étage: Trois chambres - deux salles d'eau et un balcon
En annexe : Place de parking disponible à l'extérieur
Forme juridique : Vente autorisé en résidence secondaire et aux résidents étrangers
Immobilier proposes you : Ref : 6024 - TCM
This magnificent Chalet with a splendid garden and a breathtaking view of the Rhone Valley.
Located in a quiet area south of Montana, the chalet offers easy access to the ski lifts and the centre of the resort. Ideal for short walks in the surrounding nature, this property will delight lovers of the resort of Crans-Montana.
It includes :
Lower ground floor: A very spacious bedroom with its adjoining shower room, a wellness area with its sauna, a storeroom
Upper floor: A spacious entrance hall - a guest toilet - a kitchen open to the dining room - a living room with a fireplace - a covered terrace
1st floor: Three bedrooms - two bathrooms and a balcony
In annex : Parking space available outside
Legal form: Authorised for sale as second home and to foreign residents 1'250'000.-5Crans-Montana, Montana, Aminona, 3963, Heute 09:30, auf homegate.chChalet de charme à MontanaTrust immobilier vous propose: Réf : 6010 - TCM
Chalet de charme bien placé à Montana. Cet objet à rafraîchir bénéficie d'une grande surface.
Il comprend :
Au rez: Hall d'entrée - WC visiteur - Cuisine - Grande salle à manger - Grand séjour avec cheminé et balcon - 2 Chambres - 2 Salles de bain
A l'étage: 6 Chambres - 4 Salles de bain
En annexe :  4 Places de parc
Forme juridique: Résidence secondaire.
immobilier offers you: Ref : 6010 - TCM
Charming chalet in a good location in Montana. This object to be refreshed benefits from a large surface.
It includes : Ground floor: - Entrance hall- Visitor's toilet- Kitchen- Large dining room- Large living room with fireplace and balcony- 2 Bedrooms- 2 Bathrooms
On the first floor: 6 Bedrooms- 4 bathrooms
In annex: 4 Parking spaces
Legal form: Secondary residence. 1'650'000.-5Crans-Montana, Montana, Aminona, 3963, Heute 09:30, auf homegate.chMagnifique chalet entièrement rénover à BlucheTrust immobilier vous propose : Réf : 6000 - TCM
Magnifique chalet entièrement rénovée en 2020 avec des matériaux de qualité, situé dans un quartier résidentiel à Bluches. A 5 minutes en voiture du lac de la Moubra et 5 min à pieds du terrain de foot.
Il comprend : Hall d'entrée - Petit vestiaire - WC visiteur - Local technique - Cuisine ouverte sur le salon - Salle à manger avec accès sur la terrasse - Bibliothèque
A l'étage : Chambre parental avec armoires et accès au balcon - Chambre d'enfant avec armoires avec accès au balcon - Salle de douche - Dressing / chambre pour enfant - Galetas
En annexe : 2 Places de parc extérieures
Forme juridique : Résidence secondaire
immobilier offers you : Ref : 6000 - TCM
Beautiful chalet completely renovated in 2020 with quality materials, located in the residential area of Bluche. In 5 minutes by car from the lake of Moubra and 5 minutes by foot from the football field.
It includes : Entrance hall - Small cloakroom - Visitor's toilet - Technical room- Kitchen open to the living room - Dining room with access to the terrace - Library
On the first floor: Parental bedroom with cupboards - access to the balcony - Children's bedroom with cupboards access to the balcony - Shower room - Dressing room/children's room - Galetas
In annex: 2 outside parking spaces
Legal form: Secondary residence 990'000.-5Montana, Aminona, Crans-Montana, 3963, Heute 09:30, auf homegate.chVilla dans un quartier résidentielTrust immobilier vous propose : Réf : 6012 - TCM
Une villa située dans un cadre verdoyant d'un quartier résidentiel privilégié. Construite en 2001 sur une parcelle de 1'100 m2, ce bien d'une architecture originale vous offre un ensemble accueillant et agréable à vivre. Grace à ces baies vitrées, la villa bénéficie d'une belle luminosité et d'une vue panoramique sur la vallée du Rhône et les Alpes. Les volumes et hauteurs sous plafonds offrent de beaux espaces à vivre. Jouissant d'un calme absolu, la villa se trouve à 4 km du centre de Crans-Montana et à proximité d'un arrêt de bus.
Elle comprend : Entrée avec les placard - Grand séjour lumineux avec cheminée et accès à la terrasse Sud - Belle cuisine équipée - Salle à manger donnant sur le jardin et la terrasse - 1 Chambre à coucher parentale avec dressing, accès à un balcon privé et salle de bain (douche et baignoire) - 2 chambres à coucher avec accès à un balcon commun - Salle de douche - 1 Bureau / Chambre de 25m2 avec entrée indépendante et salle d'eau - Salle de jeu
Annexe : Local disponible de 45 m2 - Local technique/buanderie - Cave à vins - Économat- 2 Garages fermées avec accès directe à la maison
Forme juridique : Résidence secondaire - vendable aux étrangers
immobilier proposes you : Ref : 6012 - TCM
The villa located in a green setting in a privileged residential area. Built in 2001 on a plot of 1'100 m2, this property of an original architecture offers a welcoming and pleasant to live. Thanks to its bay windows, the villa benefits from a beautiful luminosity and a panoramic view on the Rhone valley and the Alps. The volumes and heights under the ceilings offer beautiful living spaces. The villa is located 4 km from the centre of Crans-Montana and close to a bus stop.
It includes : Entrance with cupboards - Large bright living room with fireplace and access to the south terrace - Beautiful equipped kitchen - Dining room overlooking the garden and terrace - 1 Master bedroom with dressing room, access to a private balcony, bathroom with shower and bath - 2 bedrooms with access to a common balcony - Shower room - 1 Office / Bedroom of 25m2 (with separate entrance) with shower room - Game room
Annex: Available room of 45 m2 - Technical room/laundry room - Wine cellar - Commissary - 2 closed garages with direct access to the house
Legal form: Secondary residence, can be sold to foreigners 1'950'000.-5Crans-Montana, Montana, Aminona, 3963, Heute 09:30, auf homegate.chVilla contemporaine à BlucheTrust immobilier vous propose : Réf : 6006 - TCM
Jolie villa contemporaine de 380 m2 repartie sur 3 niveaux. Ce bien bénéficie de grands volumes, d'une vue panoramique et offre de belles ouvertures sur l'extérieur. La parcelle de 1'480 m2 est bien aménagé avec pelouse l'entourant. Piscine intérieure de 30m2, sauna, zone BBQ, garage pour 2 voitures et un Studio indépendant complètent ce bel objet.
Il comprend:
Rez : Grand séjour avec cheminée et accès à la terrasse Sud - Local technique avec accès directe au garage
Niveau 1: Grand studio indépendant / Atelier avec salle de douche attenante - Hall d'entrée - 1 Chambre avec salle de douche - Cuisine séparée - Salle à manger - 1 Chambre à coucher avec dressing - salle de douche privative et accès à la terrasse - Piscine intérieure de 30m2 avec accès à la terrasse - Salle de repos - Sauna - Buanderie
Niveau 2: Grand couloir avec les placards - 2 Chambres avec salle de bain - 1 Chambre parentale avec salle de bain
immobilier offers you : Ref : 6006 - TCM
Beautiful contemporary villa of 380 m2 spread over 3 levels. This property benefits from large volumes, a panoramic view and offers beautiful openings on the outside. The plot of 1'480 m2 is well laid out with lawn surrounding it. Indoor pool of 30m2, sauna, BBQ area, garage for 2 cars and an independent Studio complete this beautiful object.
It includes:
Ground floor: Large living room with fireplace and access to the south terrace - Technical room with direct access to the garage
Level 1: Large independent studio / Workshop with adjoining shower room - Entrance hall - 1 Bedroom with shower room - Separate kitchen - Dining room - 1 Bedroom with dressing room - private shower room and access to the terrace - Indoor swimming pool of 30m2 with access to the terrace - Rest room - Sauna - Utility room
Level 2: Large corridor with cupboards - 2 Bedrooms with bathroom - 1 Master bedroom with bathroom 1'800'000.-9Luchsingen, Hätzingen, 8775, Heute 09:235 Zimmer Reiheneinfamilienhaus mit Garten und GlasfaserDieses wunderschöne Glarnerhaus im Herrenhausstil hat es in sich: direkt in der Natur mit wunderschöner Aussicht und einem kleinen Garten geniessen Sie Ihren Tag. Dies ist eines der wenigen Häuser im Glarnerland, das direkt an die Internetautobahn mit Glasfaser angeschlossen ist. Das perfekte Zuhause um auch gemütlich von Zuhause schaffen zu können. Im Sommer ist es der perfekte Ort um eine Wanderung zu starten und im Winter ist die Langlaufloipe nur wenige hundert Meter entfernt.
In der nahen Umgebung befindet sich der Oberblegisee, die beiden Skiorte Braunwald und Elm und der beliebte Klöntalersee.
Der Autobahnanschluss A3 ist in 20 Minuten erreichbar, der Bahnhof Luchsingen in 7 Minuten zu Fuss. In etwas mehr als einer Stunde erreichen Sie den Bahnhof Zürich. Ohne einmal Umzusteigen! Der nächstgelegene Supermarkt ist der Volg Hätzingen, geöffnet von 6 morgens bis 20 Uhr abends. Er ist ebenfalls in 7 Minuten zu Fuss erreichbar.
Das Haus wurde über die Jahre immer wieder renoviert und hat erhielt im 2020 zwei neue Dachfenster, die den Blick auf die Berge freigeben. Der Garten mit Schopf lädt zum Relaxen oder Gärtnern ein. Auf der gegenüberliegenden Strassenseite befinden sich öffentliche Parkplätze zur Mitbenutzung.
Das Haus wird über einen Schwedenofen geheizt und lädt sowohl im Sommer als auch Winter mit seinen Parkettböden zum Verweilen ein. Schauen Sie vorbei, es lohnt sich! 417'000.-5Pazzallo, 6912, Heute 09:11casa unifamiliare vista lago e molta privacyVendiamo una casa unifamiliare di 4.5 locali.
La casa dispone di 3 camere da letto, di cui due camere nel piano superiore e una matrimoniale
nel piano inferiore e due bagni con doccia,
Ha un grottino per i vini sotto la roccia.
La casa è stata ristrutturata quasi completamente: pavimenti, camino, i due bagni, soffitto con luce spot led e potenziometro,tapparelle elettrica, cucina e
l'impianto di riscaldamento,una parte dei
lavori sono stati eseguiti
nel 2016 / 07.2020.
L'abitazione si trova a pazzallo alto in una strada privata di 5 case unifamiliare. Essendo l'ultima casa di una strada privata si può posteggiare le macchine lunga la strada (ca 5 macchine ) più dispone di un box garage.
la proprietà ha un terreno in pendenza di ca.315 m2
Ha
anche una grande terrazza di ca. 23mq2 dove si potrebbero creare un piccolo giardino in pianura. Inoltre offre diverse terrazze grande dove passare le splendide serate. la casa ha una vista mozzafiato su il golfo di Lugano .NO AGENZIA IMMOBILIARE
NO AGENZIE IMMOBILIARI.
nr
0766939882- 0766933348
Wir verkaufen ein Einfamilienhaus dass auch als Ferienhaus zugelassen ist.
Es ist komplett renoviert worden. Liegt direkt am Waldrand an wo nicht gebaut werden darf und hat eine tolle seesicht.
Lugano erreichen si in nur wenige Minuten ca. 5 min
Bei Interesse melden sie sich. 076 693 33 48 930'000.-5Rüthi (Rheintal), Lienz, 9464, Heute 09:02, auf homegate.chMehrfamilienhaus zu kaufenAttraktives Mehrfamilienhaus zu kaufen
Mit viel Platz für mehrere Generationen oder auch als Renditeobjekt eignet sich dieses grosszügige Zweifamilienhaus in Lienz für SIE:
Über vier Etagen verteilen sich im Total knapp 200 Quadratmeter Wohnfläche. Direkt bezugsfertig sind die 4.5-Zimmer-Parterre-Wohnung (EG und 1. OG) sowie die 3.5-Zimmer-Wohnung im zweiten Obergeschoss. Bei jeder Witterung trockenen Fusses in Ihr neues Zuhause gelangen Sie über die Garage mit direktem Zugang zur Parterre-Wohnung. Die Wohnung besticht durch eine offene und helle Raumgestaltung und den riesigen Balkon mit Bergblick. Beides bietet sich aufgrund des identischen Grundrisses ebenso bei der 3.5-Zimmer-Wohnung.
Für den Ausbau des Dachgeschosses wurden bereits vorbereitende Massnahmen in Form von Leitungen und Anschlüssen getroffen. Auch vom Dachgeschoss bietet sich von dem bestens besonnten Balkon ? wie auch von den anderen Stockwerken ? eine traumhafte Aussicht auf das St. Galler Rheintal.
Vier Aussenabstellplätze, die Solaranlage sowie die familienfreundliche Lage runden das Angebot dieser vielseitigen Immobilie ab.
Die Ausstattung im Überblick:
Erdgeschoss - 4.5 Zimmer- Parterrewohnung
· Eingangsbereich
· Garage mit direktem Eingang in die Wohnung
· 1 Zimmer
· Technikraum
· Keller
1. Obergeschoss - 4.5 Zimmer- Parterrewohnung
· Eingangsbereich
· 2 Schlafzimmer
· Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppelwaschtisch
· Offene Küche
· Grosses Ess- und Wohnzimmer
· Balkon
2. Obergeschoss - 3.5 Zimmer-Wohnung
· Eingangsbereich
· 2 Zimmer
· Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppelwaschtisch
· Offene Küche
· Grosser Ess- und Wohnbereich
· Balkon
· Keller
Dachgeschoss
· Vorbereitet für den Ausbau
Weitere Highlights:
· 4 Aussenabstellplätze
· Garage mit direktem Eingang in die Parterre- Wohnung
· Rasen- / Gartenfläche
· Solaranlage
· Familienfreundlich
· Ruhig
· Atemberaubende Aussicht auf die Berglandschaften
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.
Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
? der Immobilienvermarkter
Sie sind Immobilienbesitzer?
Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne berate ich Sie und erstelle eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.
Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.
Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp bin ich Ihnen sehr dankbar und zeige mich dafür auch erkenntlich.Auf Anfrage5Grindel, 4247, Heute 09:00, auf homegate.chGRINDEL - HAUS MIT INTERESSANTEM BAUPOTENZIAL - 6.5 ZIMMERWohnhaus und Scheune mit Baupotenzial
Hier haben Sie die Gelegenheit separat ein schönes Wohnhaus zu ergattern und sich heimelig einzurichten. Ebenfalls ist die Option die Scheune mit zu erwerben. Das Spezielle, für die Scheune liegt bereits eine Baubewilligung vor.
Das Wohnhaus teilt sich wie folgt auf:
Im Erdgeschoss die neue Küche mit Ausgang auf die Terrasse, sowie das neue Wohnzimmer (2018) und ein Schlafzimmer. Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Estrich kann man ein sehr grosszügiges Schlaf- oder Wohnzimmer errichten. Im Untergeschoss ein grosses Badezimmer, Ein Hobbyraum und die Waschküche.
Mehr Informationen : 800'000.-5Vellerat, Courrendlin, 2830, Heute 08:59, auf homegate.chVilla familiale neuve de 5 pièces.POUR PLUS DE PHOTOS : villa familiale de 5 pièces.
Type Les Bouleaux « Clé en main »
Dune architecture moderne et très lumineuse par ses nombreuses baies vitrées, cette villa répond aux exigences les élevées tant par son esthétique que par son côté pratique. Bien équipée avec système domotique, spots intégrés, stores électriques, etc.
SITUATION
La parcelle a une surface de 778 m2 et se situe au centre dun nouveau lotissement.
A 800 mètres de toutes les commodités.
A 5 minutes de Delémont.
A 30 minutes de Bienne et à 40 minutes de Bâle.
REZ-DE-CHAUSSÉE
1 hall d'entrée avec armoire-vestiaire souvre sur 1 hall de distribution avec armoires murales, 3 chambres de 11,5 m2, 11 m2 et 11 m2, 1 salle de bain de 7,3 m2 avec baignoire, douche italienne, wc et double lavabos, 1 buanderie-local technique de 6,7 m2 avec 1 évier et possibilité dinstaller machines à laver et à sécher. Chauffage par pompe à chaleur air-eau.
1ER ÉTAGE
Partie jour :
1 magnifique cuisine agencée avec ilot central et porte dérobée qui mène à 1 économat de 6,3 m2, 1 wc-lavabo de 2,1 m2. La cuisine est ouverte sur 1 salon-salle à manger, le tout de 57,5 m2 avec possibilité dinstaller un poêle et de nombreuses baies vitrées qui illuminent la pièce à vivre qui donnent accès à 1 grande terrasse de 36,5 m2 dont une partie couverte et accès à la pelouse, 1 réduit extérieur de 7,2 m2.
Partie nuit :
1 suite parentale de 14,7 m2 avec espace dressing de 9,6 m2 et 1 salle deau privative de 7,4 m2 avec douche italienne, wc et lavabo.
AMÉNAGEMENT EXTÉRIEUR
1 couvert de 55,7 m2 pour 2 voitures avec 1 local-rangement de 12,9 m2.
Places de parc en suffisance devant la maison.
1 grande terrasse de 36,5 m2 dont une partie couverte
et avec 1 réduit de 7,2 m2.
Jardin japonais et des escaliers menant aux terrasses.
- Ce document na pas de valeur contractuelle - 933'000.-1S. Antonino, 6592, Heute 08:58Comoda villetta 5,5 locali con giardino in zona residenzialeCastione, quartiere residenziale della città di Bellinzona rinomato per il suo perfetto connubio proponiamo in vendita una bella villetta 5,5 locali con ampio giardino.
Il contesto è residenziale particolarmente comodo a tutti i servizi immersa nel verde e nella tranquillità, in un luogo soleggiato in grado di garantire un ottimo stile di vita.
Nei pressi possono infatti essere facilmente raggiunti in pochi minuti tutti i servizi principali quali centri commerciali, scuole, autostrada e molto altro.
In pochi minuti è possibile raggiungere Bellinzona.
La casa dispone di un meraviglioso portico con giardino pianeggiante dall'ottima esposizione solare, uno spazio riservato dove rilassarsi all'aria aperta. Il piano superiore è invece dotato di una terrazza, accessibile sia dalla camera padronale che da una delle camere singole.
Particolare dell'immobile è la meravigliosa zona giorno, molto spaziosa con ampie vetrate e stufa a pellet di designer, un ambiente luminoso e rilassante dove trascorrere le giornate nella pace e nel relax
La casa disposta su tre livelli è stata edificata nel 2007 con finiture moderne ed eleganti.
Particolare dell'immobile è la meravigliosa zona giorno, molto spaziosa con ampie vetrate, con una elegante stufa a pellet di designer, un ambiente luminoso e rilassante dove trascorrere le giornate nella pace e nel relax
La casa disposta su tre livelli è stata edificata nel 2007 con finiture moderne ed eleganti e si trova in buono stato.
La villetta si colloca in zona residenziale particolarmente soleggiata grazie al suo orientamento.
Con particolare attenzione sono gli ampi spazi abitativi interni ed eterni con il bel giardino per rendere confortevole la permanenza come anche la sua cucina/ zona pranzo con ampia vetrate e accesso diretto all'esterno.
L'immobile si compone piano terra di 70 mq con signorile atrio di ingresso attrezzato da armadio a muro, un bagno con doccia, grande zona giorno con area pranzo e moderna cucina semi-aperta con accesso diretto all'esterno, al piano superiori zona notte, troviamo la camera matrimoniale di 15 mq, tre ampie camere singole un bagno con vasca finestrato. Tramite una scala interna si scende al semi interrato dove troviamo il grande locale hobby di 33 mq il locale lavanderia, e
locale cantina /ripostiglio.
Completano questa imperdibile occasione tre posteggi esterni scoperti.
Per informazioni potete anche contattarci ai seguenti recapiti:
Simone Mezzapesa
0764250334
EBUYHOUSE
ufficio: +41 91 225 69 99 850'000.-5Frick, 5070, Heute 08:58, auf homegate.chFRICK - HAUS MIT CHARME - 7.0 ZIMMERWork an life in historischem Gebäude aus dem 16. Jahrhundert, stilvoll und sorgfältig renoviert im 2019.
Hiter den massiven Grundmauern des Gebäudes befindet sich für Liebhaber und Kenner von Altbauten ein wahres Paradies. Ein grosser Gewölbekeller, über ein en sep. Eingang verfügendes Atelier, grosse helle Zimmer, grosses Wohnzimmer mit Holzdecke, Galeriebereich, Balkon, Doppelgarage und kleiner Garten. Dies die Schlagwörter zu diesem Haus, welches man sehen, spüren und fühlen muss. Vielleicht sind Sie der passende Bewohner für dieses Haus?
Mehr Informationen : historique du 16ème siècle, élégant et soigneusement rénové en 2019. Derrière les murs de fondation massifs du bâtiment se cache un véritable paradis pour les amateurs et les connaisseurs de vieux bâtiments. Une grande cave voûtée, un studio avec entrée séparée, de grandes pièces lumineuses, un grand salon avec plafond en bois, un espace galerie, un balcon, un double garage et un petit jardin. Ce sont les mots-clés de cette maison, qu'il faut voir, sentir et toucher. Peut-être êtes-vous la personne idéale pour cette maison ?
Plus d'informations : historic 16th century building, carefully renovated in 2019. Behind the massive foundation walls of the building lies a true paradise for lovers and connoisseurs of old buildings. A large vaulted cellar, a studio with separate entrance, large and bright rooms, a large living room with wooden ceiling, a gallery area, a balcony, a double garage and a small garden. These are the keywords for this house, which you have to see, feel and touch. Perhaps you are the right person for this house?
More Information : edificio storico del XVI secolo accuratamente ristrutturato nel 2019. Dietro i massicci muri di fondazione dell'edificio si nasconde un vero paradiso per gli amanti e gli intenditori di vecchi edifici. Una grande cantina a volta, uno studio con ingresso indipendente, grandi camere luminose, un ampio soggiorno con soffitto in legno, una zona galleria, un balcone, un doppio garage e un piccolo giardino. Queste sono le parole chiave di questa casa, che bisogna vedere, sentire e toccare. Forse sei la persona giusta per questa casa?
Informazioni supplementari : 1'690'000.-5Bassecourt, 2854, Heute 08:56, auf homegate.chJolie maison familiale vendue entièrement rénovée de 6,5Jolie maison familiale vendue entièrement rénovée de 6,5 pièces
Surface habitable 121 m² - Surface disponible 174 m²
Disponibilité : 1er septembre 2021
Au terme dune rénovation totale qui est actuellement en cours, cette charmante maison aura tous les atouts pour vous séduire, et en plus, avec un bon rapport qualité / prix.
Chauffage par pompe à chaleur air/eau.
Une habitation idéale pour les personnes qui ne souhaitent pas consacrer tous leurs loisirs à entretenir les alentours.
A visiter sans tarder !
Situation
La parcelle dune superficie de 316 m² est située au nord/est de cette grande localité de Haute-Sorne et proche toutes les commodités.
A 950 mètres des commerces et de la gare.
A 800 mètres des écoles.
A 3 minutes de la jonction de l'autoroute A16.
A 10 minutes de Delémont.
A 40 minutes la gare TGV de Belfort/Montbéliard.
A 1 heure de Bâle et 1h10 de laéroport de Bâle/Mulhouse.
Valeurs liées au bien-fonds
Valeur officielle pas connue
Valeur locative pas connue
Valeur incendie (ECA) pas connue
Cédule hypothécaire pas connue
Rez-de-chaussée
1 hall dentrée / vestibule de 8,0 m², 1 cuisine agencée ouverte sur le séjour de 31,0 m², 1 salle à manger de 10,4 m², 1 salle deau avec douche italienne, double lavabo, WC et colonne lave et sèche-linge de 6,0 m².
Extérieur : Accès depuis la salle à manger à 1 terrasse de 10,8 m².
1er étage
1 hall de distribution de 9,5 m², 1 chambre parentale de 17,6 m², 1 chambre de 12,5 m² donnant accès à une terrasse de 14,0 m², 1 WC avec lavabo de 2,4 m².
2ème étage
2 chambres légèrement mansardées de 11,5 m² chacune.
Aménagement extérieur
1 garage de 21 m².
1 local technique de 10,2 m² avec pompe à chaleur air/eau.
4 places de parc devant la maison.
1 petite surface verte.
- Ce document na pas de valeur contractuelle -
Visitez notre site Internet: 480'000.-5Grandson, 1422, Heute 08:56, auf homegate.chGRANDSON - EXKLUSIVES ANWESENLa Pastorale, ein exklusives und aussergewöhnliches Anwesen von 750m2 Wohnfläche sowie eine Wohnung von etwa 150m2, eine Personalwohnung und eine riesige Scheune. Diese 1875 erbaute Residenz wurde auf einem Grundstück von etwa 34'000m2 errichtet. Das Haupthaus verfügt über 17 Zimmer und ist dank seiner Ausrichtung herrlich hell und besonnt. Sowohl der architektonische Charakter der Gebäude als auch die Aussenanlage, von seltener Schönheit, sind perfekt erhalten. Der exotische Park wurde mit Pflanzen und Obstbäumen aus der ganzen Welt bestückt. Dieses prächtige Anwesen liegt nur 150m vom Neuenburgersee und 2 Minuten von Grandson entfernt.
Diese, auf der Anhöhe des Dorfes Grandson gelegene Residenz profitiert von einer idealen Lage.
Zusätzliche Informationen : Pastorale, an exclusive and exceptional residence of 750m2 living space as well as an apartment of about 150m2, a staff apartment and a huge barn. This mansion was built in 1875 on a plot of land of about 34'000m2. The main house has 17 rooms and thanks to its orientation it is wonderfully bright and sunny. The architectural character of the buildings as well as the exterior, of a rare beauty, are perfectly preserved. The exotic park has been set up with plants and fruit trees from all over the world. This magnificent property is situated at only 150m from Lake Neuchâtel and 2 minutes from Grandson.
Located on the hill of the village of Grandson, this residence benefits from an ideal location.
More information : 7'000'000.-5Lonay, 1027, Heute 08:56Maison individuelle aux portes de MorgesJolie maison individuelle proche de la ville et des commodités (école, gare, lac, et autoroute). il faut 8 minutes pour aller à la gare de Morges et 5 minutes en voiture
Au bénéficie d'une implantation orientée Sud et d'un grand jardin plat. La surface de la parcelle est environ 800 m2.
Elle se compose notamment de 2 chambres à coucher en rez supérieur et une chambre à coucher en rez inférieur.
Séjour avec cheminée et véranda, balcon.
la cuisine et la salle de bain sont comme neuves
Un galetas.
volumineux
Une Buanderie
Un cave
Un garage/ atelier
Deux places de parc extérieures
complètent ce bien.
taux communal: 55%
3'650.- pro Monat5Schwarzsee, Plaffeien, Oberschrot, 1716, Heute 08:52, auf homegate.chBezauberndes charmantes Châlet im Schwarzsee / CharmantBezauberndes charmantes Châlet im Schwarzsee
Sie suchen ein Chalet das Gemütlichkeit und Ruhe ausstrahlt? Dann bin ich genau das Richtige!
Ich biete Ihnen einen ruhigen, warmen und gemütlichen Rückzugsort in den Bergen.
Ich wurde 1972 im Chalet-Stil erbaut und habe bis heute meinen Charme nicht verloren. 1996 wurde mein Dach saniert und ein geräumiger Eingangsbereich angebaut.
Ich liege 10 Autominuten von Plaffeine, 35 Minuten von Freiburg und 55 Minuten von Bern entfernt. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind 500m von meinem zu Hause entfernt. Kleinere Einkäufe können Sie bequem im Schwarzsee tätigen, für grössere Einkäufe finden Sie in Plaffeine verschiedene Einkaufsmöglichkeiten.
Lieben Sie den Wintersport, die Berge und den See? Toll, den genau das kann ich Ihnen direkt vor meiner Haustüre bieten. Vom Skifahren über Eislaufen, Wandern, Biken, Schwimmen oder mit dem SUP auf den See, Sie werden bestimmt das passende finden.
Ich verfüge über drei Stockwerke. Im Untergeschoss befindet sich eine Garage und ein grosser Kellerraum der auch als Werkstatt oder Hobbyraum genuzt werden kann. Im Erdgeschoss biete ich Ihnen einen geräumigen Eingangsbereich, eine separate Küche, ein Wohn- und Esszimmer mit Chemine, ein Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer und genügend Platz für Stauraum.
Im Aussenbereich können Sie es sich auf dem Balkon oder auf der kleinen Terrasse neben dem Haus bequem machen und die schöne Sicht, die Natur und die Ruhe geniessen.
Für Ihre Fahrzeuge besitze ich eine Garage und ein Aussenparkplatz.
Neugierig? Ich freue mich schon heute auf Ihren Besuch.
Bei Fragen oder eine Besichtigung steht Ihnen Roy der Makler gerne zur Verfügung.
Weitere Immobilien finden Sie auf Sie mehr über Roy der Makler unter chalet de charme à Schwarzsee
Vous recherchez un chalet qui respire la convivialité et la tranquillité? Alors je suis exactement l'endroit qu'il vous faut!
Je vous offre une retraite tranquille, chaleureuse et accueillante dans les montagnes.
J'ai été construit en 1972 dans le style chalet et je n'ai pas perdu mon charme à ce jour. En 1996, mon toit a été rénové et une entrée spacieuse a été ajoutée.
Je suis situé à 10 minutes en voiture de Plaffeine, 35 minutes de Fribourg et 55 minutes de Berne. Les transports publics se trouvent à 500 m de mon domicile. Les petits achats peuvent facilement être effectués à Schwarzsee, pour les achats plus importants, vous trouverez divers commerces à Plaffeine.
Vous aimez les sports d'hiver, la montagne et le lac? Super, parce que c'est exactement ce que je peux vous offrir juste devant ma porte d'entrée. Du ski au patinage sur glace, en passant par la randonnée, le vélo, la natation ou le SUP sur le lac, vous êtes sûr de trouver quelque chose qui vous convient.
J'ai trois étages à ma disposition. Le sous-sol dispose d'un garage et d'une grande pièce qui peut également être utilisée comme atelier ou pièce de loisirs. Au rez-de-chaussée, je vous propose une entrée spacieuse, une cuisine séparée, un salon et une salle à manger avec chemine, une chambre et une salle de bain. À l'étage, il y a deux chambres à coucher et beaucoup d'espace de rangement.
À l'extérieur, vous pouvez vous installer confortablement sur le balcon ou sur la petite terrasse à côté de la maison et profiter de la belle vue, de la nature et de la tranquillité.
Pour vos véhicules, je dispose d'un garage et d'une place de parking extérieure.
Curieux?
Pour une documentation détaillée, d'éventuelles questions ou pour fixer une visite de votre futur bien immobilier, Follow Immobilien se tient à votre disposition.
Vous trouvez plus de choix de biens immobiliers sous en savoir plus sur Roy Rocskai, visitez le site 310'000.-1Zürich, 8005, Heute 08:52Mehrfamilienhaus gesuchtGesucht Mehrfamilienhaus im Raum Zürich
Rendite ab 1.5% 8'500'000.-3Genf, 1207, Heute 08:42, auf homegate.chGENEVE RIVE GAUCHE - SPLENDIDE VILLA - 6.0 PIECESIdéalement située dans un quartier résidentiel très calme, cette splendide villa offre de généreux volumes, des espaces spacieux, lumineux, de belles chambres, une cuisine très bien équipée, un salon généreux, un jardin très agréable et verdoyant. Sous-sol aménagé, garages et places de parc complètent ce bien.
Plus d'informations : located in a very quiet residential area, this splendid villa offers generous volumes, spacious, bright spaces, beautiful bedrooms, a very well equipped kitchen, a generous living room, a very pleasant and green garden. Basement, garages and parking spaces complete this property.
More Information : gelegen in einer sehr ruhigen Wohngegend, bietet diese prächtige Villa großzügige Volumina, geräumige und helle Räume, schöne Schlafzimmer, eine sehr gut ausgestattete Küche, ein großzügiges Wohnzimmer, einen sehr angenehmen und grünen Garten. Keller, Garagen und Stellplätze vervollständigen diese Immobilie.
Mehr Informationen : situata in una zona residenziale molto tranquilla, questa splendida villa offre volumi generosi, spazi ampi e luminosi, belle camere da letto, una cucina molto ben attrezzata, un soggiorno generoso, un giardino molto piacevole e verde. Seminterrato, garage e posti auto completano questa proprietà.
Informazioni supplementari : 2'700'000.-0Gordola, 6596, Heute 08:37Cozzo Valcolla(Lugano)Vendesi nel nucleo di Cozzo, direttamente sulla piazzetta davanti alla chiesetta, accesso dalla piazzetta comunale, in zona tranquilla e soleggiata casa monofamigliare di antica data, con riattazioni parziali negli anni 130'000.-2Bellevue, 1293, Heute 08:36, auf homegate.chBELLEVUE - CHARMANTE VILLA MITOYENNEEn exclusivité nous proposons une magnifique villa mitoyenne de plus de 150m² habitables complètement excavée et offrant ainsi une surface utile bien supérieure.
La villa accueille, entre autres, 4 chambres à coucher, 4 salles d'eau ainsi qu'un grand séjour lumineux avec cheminée et une très jolie véranda modulable. La parcelle est, quant à elle, très privative et jouit d'une belle charmant quartier arboré et tranquille où les enfants peuvent jouer en toute sécurité. Certains travaux de rafraîchissement sont à prévoir.
Plus dinformations : we offer a magnificent semi-detached villa of more than 150m² of living space, completely excavated and thus offering a much larger surface area.
The villa welcomes, among others, 4 bedrooms, 4 bathrooms as well as a large and bright living room with fireplace and a very nice modular veranda. As for the plot, it is very private and enjoys a lovely, quiet, wooded area where children can play in complete safety. Some refreshment work is to be expected.
More information :Auf Anfrage0Contone, 6594, Heute 08:34Suche Rustico oder Haus im Tessin Einfacher Ausbau reicht.
Für Privat. 200'000.-4Versoix, Chavannes-des-Bois, 1290, Heute 08:32, auf homegate.chVERSOIX - MAGNIFIQUE VILLA INDIVIDUELLE - 11 PIECESCette magnifique villa individuelle, moderne, spacieuse et en parfait état a été conçue pour une grande famille. Construction de standing avec des matériaux prestigieux.
Aménagée sur 2 niveaux hors sol pour une surface habitable de 190m², elle dispose un sous-sol complètement aménagé.
Au rez-de-chaussée se trouvent deux grands séjours avec, accès à la terrasse et une belle cuisine moderne. 1er étage: 3 chambres dont une avec balcon et 2 salles de bains. Le sous sol dispose de 3 chambres, un spacieux salon, une salle de douche/WC et la buanderie. Un garage double avec portes automatiques et 1 place de parking complètent ce bien.
Plus d'informations : beautiful, modern, spacious, individual villa in excellent condition has been designed for a big family. Luxury construction with sumptuous materials.
Fitted on 2 levels above ground with a living area of 190m², it has a fully equipped basement.
On the ground floor are two large living rooms with, access to the terrace and a beautiful modern kitchen. First floor: 3 bedrooms, one with balcony and 2 bathrooms. The basement has 3 bedrooms, a spacious living room, a shower room/WC and the laundry room. A double garage with automatic doors and 1 parking place complete this property.
More Information : 2'390'000.-12345678910