URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/hauser
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis9'599 Immobilien Inserate5Paradiso, Lugano, Massagno, 6900Gestern 13:39Vendesi stupenda villa ! NO AGENZIA ! solo clienti privati 1'490'000.-0Schönengrund, 9105Gestern 19:33Pferde Stall / Scheune / Offenstall gesuchtMax
800.- pro Monat5Agra, 6927Gestern 12:45Ristorante con alloggio o casa plurifamiliare 1'350'000.-0Riazzino, 6595, Heute 09:45Cercasi CASA monofamiliare con giardino e piscinaCerco casa monofamiliare (isolata) con giardino e piscina, in affitto o con opzione d'acquisto a Cugnasco, Riazzino, Lavertezzo, Agarone, o Gordola. Per informazioni od offerte anche WhatsApp o SMS. 3'000.-5Filzbach, 8757, Heute 09:43, auf homegate.chHAUSTEIL MIT GARTEN, SITZPLATZ UND GARAGEWohnen ufem Chirezer (Kerenzerberg)
Hoch über dem Walensee im ländlichen Filzbach ab Dezember zu vermieten: 4.5-Zimmer-Hausteil in altem Bauernhaus. Schöner Garten mit Sitzplatz und Kinderspielplatz. Die Kosten für Warmwasser/Abwasser, Heizwärme sind im Mietpreis inbegriffen. Haustiere erlaubt. (eine Katze, oder ein Hund bis zu ca. 8 kg Gewicht)
Wunderschön und gemütlich wohnen in Filzbach. Profitieren Sie von der guten Lage, mitten in einem tollen Naherholungsgebiet. Sommer und Winter ein Hit!
Rufen Sie für eine unverbindliche Besichtigung direkt die Vermieterschaft mit Res Menzi auf Nr. 079 216 11 14 an. Er freut sich auf Ihren Anruf. 1'280.- pro Monat5Mols, 8885, Heute 09:35, auf homegate.chErste Güte: chices Chalet!Wer sagt denn, ein Chalet müsse dunkel und klein sein? Dieses luxuriöse 6,5-Zimmer-Haus im Chaletstil sticht aus der traditionellen Masse heraus. Es liegt nur 200 Meter vom Walensee entfernt und wurde auf einer grosszügigen Grundstücksfläche von fast 1000 Quadratmetern erbaut. Das 2010 errichtete und im Landhausstil ausgestattete Chalet begeistert selbst anspruchsvollste Kaufinteressenten. Auf 3 Etagen und stolzen 360 Quadratmetern Gesamtfläche verteilen sich grosszügige Räumlichkeiten und hochwertig eingerichtete Nebenräume. Die Zimmer sind alle überdurchschnittlich hoch und durch die grossen Fensterfronten sehr hell. Besondere Extras: Wärmepumpe, Solarzellen, Swimmingpool, Weinkeller und vieles mehr!
Senden Sie uns bitte Ihre Anfrage samt Anschrift und Telefonnummer 2'500'000.-3Weggis, 6353, Heute 09:32, auf homegate.chExklusive Liegenschaft fantastischer Lage mit einmaligemDie Liegenschaft liegt am Hang mit einmaliger Aussicht über den Vierwaldstättersee. Das Grundstück ist terrassenartig angelegt und bietet viele Sitz- und Gartenplätze von wo aus man den herrlichen Ausblick über den See bis hin zum Bürgenstock geniessen
kann. Lassen Sie die Seele baumeln und geniessen Sie dieses einzigartige Fleckchen im Herzen der Schweiz.
Weggis liegt ruhig und doch zentral am Fuss der Rigi. Luzern ist in ca. 30 Fahrminuten erreichbar.
Sind Sie interessiert an diesem Bijou? Vereinbaren Sie mit unser einen Besichtigungstermin oder verlangen Sie unser Exposée! Wir freuen uns Ihnen diese wunderschöne und einmalige Liegenschaft vorzustellen.
Besichtigungen nach Vereinbarung!Auf Anfrage2Schänis, 8718, Heute 09:32, auf homegate.chIhr neues Zuhause mit atemberaubender Aussicht auf dasSuchen Sie ein neues zu Hause mit fantastischer Aussicht und an abgeschiedener, ruhiger Lage? Dann ist dieses Bijou genau das Richtige für Sie!
Das 4,5-Zimmer Einfamilienhaus liegt auf einer sonnigen und nebelfreien Aussichtsterrasse auf 720 m. ü. M. Mitten in der Natur bietet die Liegenschaft viel Privatsphäre und Ruhe. Tanken Sie Energie im parkähnlichen Garten oder lassen Sie die Seele vor dem Cheminée baumeln, das ist unbezahlbare Lebensqualität.
Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und die ÖV-Anbindungen sind in wenigen Fahrminuten erreichbar. Rapperswil erreichen Sie in 30, Zürich in 45 Autominuten.
Sind Sie interessiert an diesem Bijou? Vereinbaren Sie mit unser einen Besichtigungstermin oder verlangen Sie unser Exposée! Wir freuen uns Ihnen diese wunderschöne und einmalige Liegenschaft vorzustellen.
Besichtigungen nach Vereinbarung!Auf Anfrage1Therwil, 4106, Heute 09:31Suche EFH in Therwil / OberwilWir suchen ein kleines EFH in den Gemeinden Therwil oder Oberwil mit einer Wohnfläche von mindestens 130m2 und max. Parzellengrösse von 350m2. Es kommen sowohl Reihen-, Eck- oder Doppel-EFH in Frage. Besten Dank für Ihre Kontaktaufnahme. 1'350'000.-5Grindelwald, 3818, Heute 09:31, auf homegate.chAtemberaubendes Chalet La GioventùObjektbeschreibung
Dreams come true ? dies ist nicht nur unser Motto, sondern bei diesem aussergewöhnlichen Chalet auch die Realität. Ein Wohntraum in den Schweizer Alpen mit moderner Innenarchitektur erwartet die neuen Eigentümer vom Chalet La Gioventù.
Allein der Wohnbereich in der obersten Etage des Chalets mit der grosszügigen, offen gestalteten Küche und mehreren Sitzbereichen hat eine Fläche von mehr als 100m2 und bietet eine phantastische Aussicht auf die Bergkulisse des Gletscherdorfes.
Das grossartige Platzangebot setzt sich in den anderen beiden Etagen fort, mit der Möglichkeit bis zu 6 Schlafzimmer zu nutzen, für die 5 Badezimmer zur Verfügung stehen. Nach einem erlebnisreichen Tag in den Bergen kann man im hauseigenen Wellnessbereich entspannen.
Das Raumangebot umfängt alles, was man von einem Chalet dieser Qualität erwarten darf; ein Veloraum, ein Skiraum, eine Waschküche sowie weitere Abstellräume, einer davon direkt von der umlaufenden Terrasse zugänglich.
Es stehen drei Abstellplätze in der Autoeinstellhalle mit direktem Zugang zum Chalet zur Verfügung.
Lassen Sie sich von uns durch dieses einzigartige Chalet führen und geniessen Sie die wunderbare Wohnatmosphäre.
Lage
Das Chalet La Gioventù befindet sich an zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zum neuen Terminal in Grindelwald, der neben den Bergbahnen in das Wander- und Skigebiet Männlichen ? Kleine Scheidegg auch über eine hervorragende Infrastruktur mit verschiedenen Shops, gastronomischen Angeboten, Apotheke und Supermarkt verfügt. Ihr Auto kann während Ihres Aufenthaltes in Grindelwald in der Garage bleiben, auch den Orts- und Skibus haben Sie quasi vor der Tür.
V-Bahn
Die Realisierung dieses Projektes hat Grindelwald zurück in die Champions League der Wander- und Skigebiete in den Alpen geführt. Höchster Komfort und stark verkürzte Fahrzeiten auf die Bergstationen sind nur zwei der vielen Vorteile.
Für die kommenden Jahre sind weitere Investitionen in die Infrastruktur, zum Beispiel bei der Firstbahn, geplant um das Erlebnis Grindelwald unvergesslich zu machen.
Raumprogramm
Einstellhalle Erdgeschoss
- Autoeinstellhallenplatz Nr. 30, 31 und 32
Erdgeschoss
- Privater Veloraum
- Privater Skiraum
- Private Waschküche
- Heizung
- 1 Disponibelraum
- Mehrzweckraum mit Kücheneinbau
- Badezimmer mit Dusche & WC
- Schlafzimmer
- En-Suite Badezimmer mit Badewanne
- Terrasse mit Abstellraum
Obergeschoss
- Gäste-WC
- Wellness mit Sauna
- 2 Schlafzimmer inkl. en suite Badezimmer mit Dusche
- 1 Schlafzimmer inkl. en suite Badezimmer mit Badewanne
- Balkon
Dachgeschoss
- Offene Küche mit Essbereich
- Wohnraum mit Cheminée
- Home Cinema
- Balkone 3'950'000.-0Bassersdorf, 8303, Heute 09:30Eigenheim / Einfamilienhaus gesucht dringendJunge, 6-köpfige und aufgestellte Familie sucht ein Eigenheim. (Einfamilienhaus, Doppeleinfamilienhaus, Reihenhaus)
Im besten Fall ein 6-Zimmer- Einfamilienhaus oder grösser mit grossem Garten und Umschwung in der Umgebung: Bassersdorf, Kloten, Dietlikon, Bülach, Winkel, Bachenbülach
Wir freuen uns bereis jetzt über ihre Kontaktaufnahme. 1'200'000.-5Le Sépey, 1863, Heute 09:23Chalet POUR LES AMOUREUX DE LA NATUREAgences abstenir, merci !
CHALET FÉERIQUE EN FORÊT Autonome- tout confort
110m2, jardin 800m2
Autonome-Automatique / auto suffisant, sans dépendances (photovoltaïque-batteries / pellets). Sans abonnements utilitaires, sans factures !
Eau de source.
Pas de vis-à-vis.
Pas de bruit sonore de la circulation routière - ni éclairage publique !
UNIQUEMENT POUR LES AMOUREUX DE LA NATURE
Economique et soucieux de l?environnement ; carbone, presque neutre !
Tranquille et calme mais pas perdu ?
Voisins le plus proche à 400m.
Train, Les Aviolats à 1,5km.
Le Sépey à 4km.
Diablerets 5km : toutes commodités
Plusieurs stations du ski / lac au tour.
Accès véhicules permis et inscrit.
L?hiver : à pieds / quad, 300 m.
Agences abstenir, merci ! 650'000.-5Villa Luganese, 6966, Heute 09:22Villa in Villa Luganese mit Seeblick, Schwimmbad und AufzugMöglicher Verkauf auf drei verschiedene Arten, teilt das Land von 1281 Quadratmetern.
1) * Villa mit 782 qm Grundstück ohne Schwimmbad = 1.350.000 fr. *
2.) * Villa mit Schwimmbad und Grundstück von 900 qm = 1.490.000 fr. *
3. * All inclusive: Villa + Grundstück von 1280 Quadratmetern und Werkstatt = 1.990.000 fr.
- kürzlich unternommene Sanierungen
Die Villa hat:
- externe Wärmedämmung (Beschichtung)
-Sanitäre Fenstertüren
-Glasbrüstung
-Küche
-Bäder
-Schwimmpool
-Innenböden aussen Fliesen und Parkett
-Elektrischer Strom
- asphaltierte Parkplätze
- vernetzte Kanalisation
Diese Villa befindet sich in einer absolut ruhigen Gegend;
eine schöne Wohngegend der Villa Luganese.
Mit herrlichem Blick auf den Luganersee.
Der Preis beinhaltet,
-die 7-Zimmer-Villa mit Aufzug (Aufzug)
- Außenpool (mit Blick auf den Luganersee)
-Wohnzimmer mit großem Kamin
-Große Panoramaterrasse, (30 qm)
-Hobbyraum
- Lagerraum
-3 große Schlafzimmer
- Großes Büro
-3 Badezimmer (1 privates im Hauptschlafzimmer, 1 geteilt für 2 Schlafzimmer oben, 1 für Gäste)
-Es hat eine Garage Box und drei Außenparkplätze.
Außerdem:
-Box für den Hund 20 qm
- 45 m 2 großes Labor mit 2 Parkplätzen
- Öl Heizung
- Viele der Arbeiten in der Villa bestehen aus feinem exklusiven Teakholz.
Das Anwesen liegt nach Südwesten mit ausgezeichneter Sonneneinstrahlung und bietet einen fantastischen 180 ° -Panoramablick auf die umliegenden Berge (Monte Tamaro, Monte Lema und Monte San Salvatore). Wir können auch die Schönheit der Stadt Lugano und des Sees bewundern. Von der Terrasse aus können wir jeden Abend vor einem Glas Wein einen wunderschönen Sonnenuntergang beobachten. Das Anwesen befindet sich in einer Grünfläche in der Nähe des städtischen Sportzentrums.
Villa Luganese gehört zur Gemeinde Lugano.
Kindergärten und Grundschulen sind 2 Gehminuten entfernt.
Die Bushaltestelle befindet sich in der Nähe (5 Minuten) und bietet regelmäßige Verbindungen von und nach Lugano, das 10 Minuten entfernt ist!
Keine Agenturen 1'490'000.-5Villa Luganese, 6966, Heute 09:22Vendesi Villa a Villa Luganese vista Lago con ascensore Questa Villa si trova in una posizione dominante assolutamente tranquilla in una bellissima zona residenziale di Villa Luganese.
-Villa di 6 locali con ascensore -Lift,
-Vista Lago di Lugano
-Piscina esterna con vista sul Lago di Lugano,
-Salotto con soppalco
-Grande camino
-Grande terrazza panoramica, 30 mq
-Locale hobby
-Locale magazzino
-3 grandi camere
-Grande ufficio
-Bagno padronale
-Bagno
-Bagno ospiti
-Dispone di box garage e tre posti auto esterni.
-Terreno 920 mq
-Box per il cane 20 mq
Molti lavori dell?interno della Villa sono stati fatti di legno pregiato di Teak
La proprietà si trova orientata verso il sud-ovest con un?esposizione solare ottima e gode di una fantastica vista panoramica a 180° sulle montagne circostanti quali il Monte Tamaro, il Monte Lema e il Monte San Salvatore cosi come sulla città di Lugano e il Lago di Lugano . La proprietà si trova nel verde vicino e al centro sportivo comunale.Villa Luganese appartiene al comune di Lugano.
Le scuole d?infanzia e scuole elementari 2 minuti a piedi.
La fermata del bus si trova nelle vicinanze 5 min con collegamenti regolari da e per Lugano, che si trova 10 min di viaggio.
Nota
Pf. no agenzie e intermediari
No perditempo
Solo interessati solvibili
Pf.Per eventuale un sopralluogo della casa necessità Nome Cognome indirizzo completo e numero di telefono
1'490'000.-5Kloten, 8302, Heute 09:20, auf homegate.chGrosszügiges Haus an bester Lage - wie im EigenheimEinfach nur geniessen!
Ein Garagenplatz und der Vorplatz ist inkl. für deine Automobile. Das Haus verfügt über ein Cheminee, Zwei Gartensitzplätze, viel Rasen -> Hund oder Kind fühlen sich wohl. Haustiere erlaubt.
Zwei Bäder (Gäste WC mit Dusche / Master mit zwei Lavabos und Badewanne.
Im Keller hat es nochmals einen separaten Raum für Heimkino/Fitness etc. (ca. 40m2).
Flughafen in 10 Minuten erreichbar (mit dem Bus). Naherholungsgebiet zu Fuss erreichbar, Schule und Kindergarten in der Nähe.
Internet: Glasfaser bis zu 1 GB.
Leben wie im Eigenheim!
Wir freuen uns, Sie kennen zu lernen. 3'960.- pro Monat1Corin-de-la-Crête, Siders, Loc, Niouc, Muraz (Sierre), 3960, Heute 09:13Chalet Ski in Ski outSuchen im Wallis:
Chalet Ski in Ski out
MIndestens 4 Zimmer 2'000'000.-14Pambio-Noranco, 6915, Heute 09:03STUPENDA VILLA CON GIARDINO E PISCINA PAMBIO NORANCONella località di Pambio- Noranco in una posizione strategica a due passi dal centro commerciale di Grancia e dalla fermata dell'autobus e ingresso/uscita dell'autostrada, a pochi minuti d'auto da Lugano e dall'Italia affittiamo meravigliosa villa moderna ottimamente rifinita.
Ideale per chi ama gli animali, intrattenere gli amici e rilassarsi.
La villa è cosi' strutturata : grande atrio, cucina Ernesto Meda con accessori Gaggenau. Da qui si puo' accedere al grande giardino piantumato (olivi e viti), grande soggiorno con camino e ampie vetrate per godere la vista lago mozzafiato , locale fitness e bagno per gli ospiti.
Nella zona notte troviamo un'ampia camera matrimoniale con doppia cabina armadio servita da due bagni (lui e lei), camera per gli ospiti che potrebbe diventare uno studio.
Pavimento in marmo nella zona giorno e notte.
Nel seminterrato un salotto ideale per area giochi, due camere da letto servite da due bagni. Nello stesso livello troviamo anche un'altra area che comprende una cucina completa, sauna, due grandi cantine e due locali tecnici.
All'esterno piscina e area grill.
Infine diversi posti auto e autorimessa.
AFFITTO MENSILE CHF 7.500,-
SPESE CHF 1.000,- 7'500.- pro Monat5Konolfingen, Freimettigen, Häutligen, 3510, Heute 09:02, auf homegate.chGRÜNEGG - NEUE EINFAMILIENHÄUSER - LIEBE AUF DEN ERSTENAussicht zum Verlieben
Die einzigartige Lage auf der Sonnenseite der Gemeinde Konolfingen eröffnet von allen Wohneinheiten aus einen unverbaubaren Blick auf das Panorama der Berner Alpen. Ein hoher Ausbaustandard und grosszügige Freiräume, die dank der gemeinsamen Nutzung die sozialen Kontakte fördern, bieten Lebensqualität pur.
Von Konolfingen aus führen viele gut erschlossene Wander- und Velowege zu bekannten Ausflugszielen in der Region Emmental und dem Berner Oberland. Erholung und Sport gibt's aber auch in der Nähe im angrenzenden Buchwald oder im Dorf-Schwimmbad.
5.5 Zimmer Einfamilienhaus
Das Einfamilienhaus erreichen Sie sowohl von der Tiefgarage wie von der Piazza aus. Ein auf der Piazza vorgelagerter Aussenraum sorgt für die nötige Privatsphäre.
Der Haupteingang des dreigeschossigen Hauses liegt auf der Ebene der Piazza. Hier, im Obergeschoss, befinden sich die Individualräume und das Badezimmer. Über die Treppe gelangen Sie ins Erdgeschoss, das sich gegen den Garten hin öffnet. Im Hauptraum mit einer offenen Küche und dem Wohn- und Esszimmer bieten Ihnen grosszügige Fensterfronten viel Licht und eine einmalige Aussicht. Auf dieser Ebene befinden sich auch die Nebenräume wie ein Reduit, ein Gäste-WC mit Dusche sowie der Zugang zur Tiefgarage und zum Untergeschoss, wo sich der Technik- raum und der grosse Keller befinden. 1'345'000.-5Oftringen, 4665, Heute 09:01, auf homegate.chOFTRINGEN - SCHÖNES HAUS - 6.5 ZIMMERAuf 3 Etagen bietet Ihnen dieses Haus in jeder Hinsicht ein angenehmes Wohngefühl, im Untergeschoss einen privaten Spa-Bereich und im Garten eine Pergola, Jakuzzi Pool und gemütliche Ruheplätze. Im EG ein grosser Wohn-Essbereich mit halmoffener Küche, Gästezimmer und Du/WC. Im OG 3 grosse Zimmer und ein luxuriöses Badezimmer. Das Dachgeschoss ist als eine grosse Studiowohnung mit Cheminée, Küche und Du/WC ausgestaltet, womit sich dieses Haus auch sehr gut als Zweigenerationenhaus eignet. Hochwertig ausgebaut mit Fernbedienung für Licht und Rollladen und dem Spa-Bereich mit Sauna, Kaltwasserbecken, Jakuzzi, Fitnessraum und Dusche/WC.
Mehr Informationen : 3 étages, cette maison vous offre une expérience de vie agréable à tous égards. Au sous-sol, un espace spa privé et dans le jardin, une pergola, une piscine jacuzzi et des lieux de repos confortables. Au rez-de-chaussée, un grand salon-salle à manger avec cuisine semi-ouverte, chambre d'amis et douche/WC. À l'étage supérieur, 3 grandes chambres et une salle de bain luxueuse. Le dernier étage est conçu comme un grand studio avec cheminée, cuisine et douche/WC, ce qui rend cette maison très appropriée pour deux générations. Finitions de haute qualité avec télécommande pour les lumières et les volets et l'espace spa avec sauna, piscine d'eau froide, jacuzzi, salle de fitness et douche/WC.
Plus d'informations : 3 floors, this house offers you a pleasant living experience in every respect, in the basement a private spa area and in the garden a pergola, Jacuzzi pool and comfortable resting places. On the ground floor a large living-dining area with half-open kitchen, guest room and shower/WC. On the upper floor 3 large rooms and a luxurious bathroom. The top floor is designed as a large studio flat with fireplace, kitchen and shower/WC, making this house very suitable as a two-generation house. High quality finishes with remote control for lights and shutters and the spa area with sauna, cold water pool, Jacuzzi, fitness room and shower/WC.
More Information : 3 piani questa casa vi offre una piacevole esperienza di vita sotto ogni aspetto, nel seminterrato una zona termale privata e nel giardino un pergolato, una piscina idromassaggio e comodi luoghi di riposo. Al piano terra un ampio soggiorno-pranzo con cucina semiaperta, camera degli ospiti e doccia/WC. Al piano superiore 3 ampie camere e un bagno lussuoso. L'ultimo piano è stato progettato come un grande monolocale con camino, cucina e doccia/WC, rendendo questa casa molto adatta come casa di due generazioni. Finiture di alta qualità con telecomando per luci e persiane e l'area spa con sauna, piscina con acqua fredda, vasca idromassaggio, sala fitness e doccia/WC.
Informazioni supplementari : 1'300'000.-3Breitenbach, 4226, Heute 09:00, auf homegate.chLetze Gelegenheit modernes Einfamilienhaus an besterAn Panoramawohnlage in Breitenbach ensteht eine Wohnüberbaung, bestehend aus sieben freistehenden Einfamilienhäuser.
Sechs der sieben Einfamilienhäuser sind bereits verkauft.
Breitenbach ist Hauptort des Bezirks Thierstein und eine beliebte Wohngemeinde. Neben einem breiten Dienstleistungsangebot stehen auch alle Schulstufen im Ort zur Verfügung. Das Gymnasium in der angrenzenden Gemeinde Laufen ist mit den Postautobetrieben bestens angebunden. Der nahegelegene Wald als Naherholungszone bietet Platz für Freizeitaktivitäten.
Die Haltestelle des öffentlichen Verkehrs liegt nur 100 Meter von der Liegenschaft entfernt. Das Zentrum ist in rund 10 Gehminuten erreichbar.
Die Liegenschaften werden in einem hochwertigen und modernen Ausbaustandard realisiert. Beheizt werden die Häuser mit einer energiesparenden Wärmepumpe (Luft/Wasser). Das grosszügige Raumprogramm sieht wie folgt aus:
Erdgeschoss:
- Vorplatz
- Bad/WC
- Zimmer 1 - 3
- Heizung/Waschen
- Gedeckter Sitzplatz
Obergeschoss:
- Entrée Vorplatz
- offene Küche
- Wohnen/Essen
- Zimmer 4
- Reduit
- WC
- Balkon
- Auto- und Velounterstand
Attika:
- Vorplatz
- Zimmer 5
- WC/Dusche
- Terrasse
Für weitere Auskünfte und Informationen senden wir Ihnen gerne die detaillierten Verkaufsunterlagen zu und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung. 1'154'000.-5Menziken, 5737, Heute 08:59, auf homegate.chMENZIKEN - MODERNES HAUS - 5.5 ZIMMER»Architektonisch hebt sich dieses Haus so herrlich von den heutigen Neubauten ab. Hohe Räume, Ecken und runde Formen, viel Glas und somit viel Licht, schaffen hier ein aussergewöhnliches Wohngefühl. Ein Esszimmer mit Wohnküche, ein grosses Wohnzimmer sowie ein beheizter Wintergarten mit Cheminée bieten Ihnen und Ihren Gästen viel Raum für gemütliche Stunden. 1 Schlafzimmer mit Ankleide und eigenem Bad/WC, zwei weitere Schlafzimmer und eine zusätzliche Nasszone sowie ein offenes Zimmer (Büro/Homeoffice) erwarten Sie im OG. Im Keller finden Sie genügend Stauraum und Ihre eigene Wellnessoase mit Ruheraum, Sauna und Dusche. Für Ihren Fahrpark ist eine Doppelgarage mit Direktzugang ins Haus sowie 4 Aussenparkplätze vorhanden.
Mehr Informationen : le plan architectural, cette maison se distingue merveilleusement des nouveaux bâtiments d'aujourd'hui. Des pièces hautes, des coins et des formes rondes, beaucoup de verre et donc beaucoup de lumière, créent ici une sensation de vie exceptionnelle. Une salle à manger avec cuisine intégrée, un grand salon et un jardin d'hiver chauffé avec cheminée vous offrent, à vous et à vos invités, beaucoup d'espace pour passer des moments agréables. Une chambre à coucher avec dressing et salle de bains/WC, deux autres chambres à coucher et un espace humide supplémentaire ainsi qu'une pièce ouverte (bureau/bureau à domicile) vous attendent à l'étage supérieur. Au sous-sol, vous trouverez suffisamment d'espace de rangement et votre propre oasis de bien-être avec salle de relaxation, sauna et douche. Pour votre stationnement, il y a un garage double avec accès direct à la maison ainsi que 4 places de parking extérieures.
Plus d'informations : this house stands out so wonderfully from today's new buildings. High rooms, corners and round shapes, lots of glass and thus lots of light, create an exceptional living feeling here. A dining room with eat-in kitchen, a large living room and a heated conservatory with fireplace offer you and your guests plenty of space for cosy hours. 1 bedroom with dressing room and en-suite bathroom/WC, two further bedrooms and an additional wet area as well as an open room (office/home office) await you on the upper floor. In the basement you will find enough storage space and your own wellness oasis with relaxation room, sauna and shower. A double garage with direct access to the house and 4 outdoor parking spaces are available for your car park.
More Information : punto di vista architettonico, questa casa si distingue meravigliosamente dai nuovi edifici di oggi. Stanze alte, angoli e forme rotonde, molto vetro e quindi molta luce, creano qui una sensazione di vita eccezionale. Una sala da pranzo con cucina abitabile, un ampio soggiorno e un giardino d'inverno riscaldato con camino offrono a voi e ai vostri ospiti un sacco di spazio per ore accoglienti. 1 camera da letto con spogliatoio e proprio bagno/WC, due ulteriori camere da letto e una zona umida aggiuntiva così come una stanza aperta (ufficio/studio domestico) vi aspettano al piano superiore. Nel seminterrato troverete abbastanza spazio di stoccaggio e la vostra oasi di benessere con sala relax, sauna e doccia. Per il vostro parcheggio c'è un doppio garage con accesso diretto alla casa così come 4 posti auto esterni.
Informazioni supplementari :Auf Anfrage4Oftringen, 4665, Heute 08:58, auf homegate.chOFTRINGEN - SCHÖNES HAUS MIT CHARME UND TOP-AUSBLICKHier kann man sich verwirklichen.
Interesse daran Ihren Berufswunsch von Restaurant oder Hotelbesitzer auszuleben? Oder Wohneinheiten zu errichten, welche sich dann prima vermieten lassen können?
Wir bieten Ihnen die Möglichkeit!
In diesem tollen Landgasthof/Hotel mit Top-Ausblick können Sie Ihre Übernachtungsstätte oder Ihr eigenes Restaurant erbauen und geniessen. Das Gebäude kann zu Ihrem persönlichen Projekt für die Zukunft werden um sich beruflich auf die Seite des Unternehmers zu schlagen.
An ruhiger Lage geniesst die Liegenschaft einen atemberaubenden Ausblick auf die Schweizer Alpen.
Mehr Informationen : 1'800'000.-5Uetliburg SG, 8738, Heute 08:57, auf homegate.chHausteil mit grandioser Aussicht auf Zürichsee undAn sehr sonniger Lage, mit Aussicht auf die Linthebene und den Zürichsee, vermieten wir einen Hausteil mit Terrasse und Garten, Garagenplatz und Carport, Pergola mit Gartenraum und grosszügigen Kellerräumen (ca. 60m2) mit Sauna. (Es besteht eine Einlegerwohung, die vermietet ist)
Wohnzimmer ist sehr hoch mit Galerie und grosser Fensterfront; Küche mit angrenzendem Essbereich; Eingangsbereich mit Garderobe und Gäste WC; Elternschlafzimmer mit Aussicht und direktem Zugang zu Bad und Dusche; zweite Dusche/WC neben Schlafzimmer; Schlafzimmer im Dachgeschoss. Die Wohfläche erstreckt sich auf 4 Halbgeschosse. 2'950.- pro Monat5Châtel-St-Denis, 1618, Heute 08:53, auf homegate.chCHÂTEL-ST-DENIS - BELLE VILLA - 7.0 PIECESCette grande Villa de 6/7 pièces (4 chambres, 2 salles de bains, a été bâtie sur un sous sol total et bénéficie d'un grand potentiel. Située sur les hauteurs de Châtel Saint Denis dans un quartier excessivement calme, elle surplombe la ville et s'ouvre sur une vue panoramique sur les Préalpes Fribourgeoises. Cette propriété est très bien conçue pour les grandes familles.
Plus d'informations : große Villa mit 6/7 Zimmern (4 Schlafzimmer, 2 Bäder, wurde komplett unterkellert und hat ein großes Potential. Es liegt auf den Höhen von Châtel Saint Denis in einer sehr ruhigen Gegend, überblickt die Stadt und öffnet sich zu einem Panoramablick auf die Freiburger Voralpen. Dieses Anwesen ist sehr gut für große Familien geeignet.
Mehr Informationen : large 6/7 room villa (4 bedrooms, 2 bathrooms) was built on a total basement and has great potential. Located on the heights of Châtel Saint Denis in an extremely quiet area, it overlooks the town and opens onto a panoramic view of the Pre-Alps of Fribourg. This property is very well designed for large families.
More Information : grande villa di 6/7 stanze (4 camere da letto, 2 bagni, è stata costruita su un basamento totale e ha un grande potenziale. Situato sulle alture di Châtel Saint Denis in una zona molto tranquilla, domina la città e si apre su una vista panoramica delle Prealpi di Friburgo. Questa proprietà è molto ben progettata per le famiglie numerose.
Informazioni supplementari : 1'350'000.-4Vaulion, 1325, Heute 08:51, auf homegate.chVAULION - AUTHENTIQUE MAISON VILLAGEOISE - 8.5 PIECESAuthentique maison villageoise dont les séduisants volumes se composent comme suit: Rez - 1 hall dentrée, 1 appartement indépendant 1,5 pièce, 1 wc visiteur, 2 vastes pièces de vie donnant accès sur le balcon. Etage 1 - Nous trouvons 2 belles pièces bureau, dressing, 1 séjour très lumineux, 1 salle de douche/WC. Etage 2 - 3 très belles chambres, 1 espace détente très agréable, 1 salle de bain entièrement neuve constituées dune grande pièce chauffée ainsi quun 1 wc. Finalement, 1 cave, 1 carnotzet, 1 garage box et 2 places de parc couvertes viennent compléter ce bel objet. A découvrir absolument.
Plus d'informations : village house benefiting from attractive volumes composed as follow: Ground floor - 1 entrance hall, guest wc, 1 large living room with fireplace, 1 semi open kitchen fully equipped and a large veranda overlooking the garden.The 1st floor offers 2 bedrooms, 1 bathroom and 1 terrace. The attic presents meanwhile, a large heated room and a 1 wc. Finally, a beautiful garden and a small chalet used as storage space complete this beautiful object.
More information : 690'000.-5Les Diablerets, 1865, Heute 08:49, auf homegate.chLES DIABLERETS - CHALET AVEC POTENTIEL ET RENDEMENTChalet principal comprenant deux logements de 120 m2 dont un avec une chambre indépendante et douche + un studio de 46 m2 de plein pied, garage avec porte automatique pour deux voitures. Le 2ème chalet est un chalet grenier de 37 m2 pour linstant sans commodités avec deux garages, un garage et un dépôt complète ce bien ainsi quun grand couvert de 51 m2, le tout sur une parcelle de 2198 m2, Devant la propriété un petit carnotzet avec fontaine égaie encore la convivialité de ce bien
Plus d'informations : bestehend aus zwei Wohnungen von 120 m2, eine davon mit separatem Schlafzimmer und Dusche + ein Studio von 46 m2 auf der gleichen Ebene, Garage mit automatischem Tor für zwei Autos. Das zweite Chalet ist ein 37 m2 großes Dachgeschoss-Chalet, das zur Zeit nicht eingerichtet ist. Zwei Garagen, eine Garage und ein Abstellraum vervollständigen dieses Anwesen sowie eine große überdachte Fläche von 51 m2, alles auf einem Grundstück von 2.198 m2, vor dem Anwesen ein kleines Carnotzet mit Brunnen.
Mehr Informationen : chalet comprising two dwellings of 120 m2, one with an independent bedroom and shower + a studio of 46 m2 on the same level, garage with automatic door for two cars. The second chalet is an attic chalet of 37 m2 for the moment without any facilities with two garages, a garage and a storage room complete this property as well as a large covered area of 51 m2, all on a plot of 2'198 m2, In front of the property a small carnotzet with fountain.
More Information : principale composto da due abitazioni di 120 m2, una con una camera da letto indipendente e doccia + uno studio di 46 m2 sullo stesso livello, garage con porta automatica per due auto. Il secondo chalet è un attico di 37 m2 senza servizi al momento, due garage, un garage e un ripostiglio completano questa proprietà così come una grande area coperta di 51 m2, il tutto su un terreno di 2.198 m2. Davanti alla proprietà un piccolo carnotzet con una fontana aumenta ulteriormente la convivialità di questa proprietà.
Informazioni supplementari : 1'750'000.-3St-Cergue, 1264, Heute 08:45, auf homegate.chAUX PORTES DE ST-CERGUE - VILLA D'ARCHITECTEAux portes de St-Cergue, entre le Jura et la Vallée de Joux, nous vous proposons de latypique, de lharmonie, le bien dexception qui fera de vous le propriétaire dun bijou unique !!!
112m2 de lumière et despace pour cette villa de 4.5 pièces, sur 1300m2 de jardin magnifiquement arboré.
Prenez rendez-vous, vous ne serez pas déçus !!
Plus d'informations : www.Auf Anfrage1Lausanne, 1007, Heute 08:43, auf homegate.chLAUSANNE OUEST - SPLENDIDE PROPRIETE - 10.0 PIECESA l'ouest de Lausanne, cette splendide propriété offre un magnifique terrain, une vue panoramique sur les alpes et le lac.
Avec ses plus de 550m2 habitables, sa salle de cinéma, sa piscine, son jardin très joliment arboré, son arrosage automatique, ses garages et places de parc, cette demeure offre indéniablement de très nombreux atouts à un prix très attractif à saisir.
Plus d'informations : von Lausanne gelegen, bietet dieses prächtige Anwesen eine herrliche Parkanlage und einen Panoramablick auf die Alpen und den See.
Mit seinen mehr als 550m2 Wohnfläche, seinem Kinosaal, seinem Swimmingpool, seinem wunderschön bewaldeten Garten, seinem automatischen Bewässerungssystem, seinen Garagen und Parkplätzen bietet dieses Anwesen unbestreitbar viele Vorzüge zu einem sehr attraktiven Preis.
Mehr Informationen : ovest di Losanna, questa splendida proprietà offre un magnifico terreno e una vista panoramica sulle Alpi e sul lago.
Con i suoi oltre 550m2 di superficie abitabile, la sua sala cinema, la sua piscina, il suo bel giardino alberato, il suo sistema di irrigazione automatica, i suoi garage e parcheggi, questa proprietà offre innegabilmente molti beni ad un prezzo molto interessante.
Informazioni supplementari : the west of Lausanne, this splendid property offers magnificent grounds and a panoramic view of the Alps and the lake.
With its more than 550m2 of living space, its cinema room, its swimming pool, its beautifully wooded garden, its automatic watering system, its garages and parking spaces, this property undeniably offers many assets at a very attractive price.
More Information : 7'100'000.-4Cuarnens, Moiry VD, Mauraz, La Coudre, Chavannes-le-Veyron, La Praz, Mont-la-Ville, Villars-Bozon, L'Isle, 1148, Heute 08:41, auf homegate.chL'ISLE - MAGNIFIQUE PROPRIETE - 10 PIECESMagnifique propriété avec vue sur le Lac et les Alpes. Ses généreux volumes se composent comme suit: Rez - 1 grand salon de plus de 50 m2 donnant accès au vaste jardin, 1 cuisine agencée, 1 grande chambre dhôtes avec salle de bain / wc y compris, 2 pièces utilisées actuellement comme bureau. A létage se trouve 3 grandes chambres, toutes possédant 1 salle de bain / wc ainsi que des espaces de rangement. Les combles, se constituent dune immense pièce équipée dune salle de bain / wc. Le Sous-sol dispose dun studio indépendant et aménagé. Sajoutent également 1 cave, 1 carnotzet avec cheminée et 1 buanderie. 1 vaste jardin arboré, 6 places de parcs et des installations équestres viennent compléter ce bien.
Plus d'informations : 2'250'000.-5Leukerbad, 3954, Heute 08:41Chalet Ausblick, 5.5-Zimmer Walliser Chalet mit Stadel5.5-Zimmer Walliser Chalet mit Gartensitzplatz, Baujahr 1960, renoviert, Parzelle 268m2, Stadel Stall Parzelle 42m2, möbliert, 2 Südbalkone mit super Aussicht auf Dorf und Berge. EG: Waschküche, Ölheizung, Carnotzet/Weinkeller.
1.OG: 2.5-Zimmerwohnung, Wohnzimmer gross, Küche, Schlafzimmer, Badezimmer. DG: 3 Schlafzimmer, Badezimmer. 799'000.-3Marchissy, Le Vaud, Longirod, 1261, Heute 08:39, auf homegate.chEST DE LONGIROD - VILLA DE CHARME - 7.0 PIECESEst de Longirod, au calme de la campagne, venez découvrir cette magnifique villa de plus de 300 m2 , idéale pour une famille souhaitant vivre au grand air, mais proche de toutes commodités.
Plus d'informations :Auf Anfrage4Neuenburg, 2000, Heute 08:38, auf homegate.chNEUCHATEL SUD-OUEST - VILLA DE STANDING ET D'EXCEPTIONImposante et unique, cette magnifique villa de maître sappuie sur les bords du lac de Neuchâtel au cœur dun quartier résidentiel à deux minutes en voiture de toutes les commodités.
Dans une conception originale, les façades bordées à franc-bord de plaques en céramique lui donnent tout son charme. Une distribution des pièces étudiées dans ses moindres détails accessibles de droite à gauche et de gauche à droite.
La suite parentale dominante au rez inférieur et attenante à un imposant dressing, une salle de bains avec une baignoire jacuzzi et douche, trois chambres dont une avec salle de bains privative. Une belle salle de bain avec hammam.
Une cuisine équipée ouverte sur le majestueux séjour / salle à manger au rez supérieur qui se prolonge sur une spacieuse terrasse et sa vue imprenable sur le lac. Une installation domotique équipe lensemble des pièces.
Plus d'informations : 2'790'000.-3Cossonay-Ville, Dizy, Senarclens, Allens, 1304, Heute 08:36, auf homegate.chHAUTS DE COSSONAY - MAGNIFIQUE MAISON - 10.0 PIECESAu coeur d'un village mediéval classé, venez decouvrir cette ancienne ferme avec plus de 350m2 habitable.
Ses 285m2 entierement rénovés feront la joie de votre famille.
Le charme de la pierre, la chaleur du bois dans une ambiance cosy !!
Prix sur demande et attractif pour la typologie de bâtisse.
Plus d'informations :Auf Anfrage5Schwanden GL, Sool, Schwändi b. Schwanden, 8762, Heute 08:31, auf homegate.ch4 Zimmer-Mittelhaus mit WeitblickLage / Verkehr
Das Mittelhaus in einer kleinen Gebäudereihe mit total 3 Einfamilienhäusern, liegt an sonniger und ruhiger Wohnlage mit schönem und unverbaubarem Blick auf die umliegenden Berge.
Der Anschluss an den öffentlichen Verkehr erfolgt durch den  Bus nach Schwanden. Die Bushaltestellt liegt ca.  2 Gehminuten vom Haus entfernt. Die Primarschule kann im Dorf besucht werden, alle anderen Stufen in Schwanden.
Der Einkauf für den täglichen Bedarf ist im zentral gelegenen Dorfladen möglich. Erweitertes Einkaufen bei Grossverteilern ist in Schwanden oder Glarus möglich.
Baubeschrieb / Konstruktion
Konstruktion
Das Baujahr des Hauses ist nicht bekannt. Die ursprüngliche Bausubstanz dürfte über 100 Jahre alt sein. Das Haus wurde in Mischbaueise aus Bruchsteinmauerwerk, Zwischendecken aus Holzbalkenlagen und mit Satteldach erbaut. Eine spezielle zusätzliche Dämmung ist nicht vorhanden.
Gebäudehülle
Die Fassade ist mit "Kellenwurf" verputzt. Das Dach ist mit Eternitschiefer eingedeckt.
Küchen und Nasszellen
Die Einbauten und Apparate sind älteren Datums aber noch brauchbar.
Haustechnik
Das Haus wird mit einem Kachelofen und vereinzelt noch mit alten Elektrospeicher - oder Direktheizungsöfen beheizt.
Innenausbau / Ausstattung
EG: Eingang/Gang, Zimmer, Keller/Waschen mit Abgang zum Keller
Zwischengeschoss mit WC
1. OG: Vorraum/Gang, Küche, Wohnzimmer
Zwischengeschoss mit Dusche und Lavabo
2. OG: Vorraum/Gang Zimmer, Zimmer
DG: Estrich roh
Die Böden sind mehrheitlich mit Laminat oder Kunststoff belegt, die Wände mit Täfer oder Tapeten.
Nettowohnfläche ca. 92 m2
Nebenräume (Keller, Estrich) ca. 56 m2
Einen detaillierten Raumbeschrieb mit Grössenangaben finden Sie in der Dokumentation.
Umgebung / Garten
Da es sich um ein klassisches Mittelhaus handelt, sind auf dem Hausgrundstück nur auf der Ostseite beim Eingang und auf der Rückseite zwei kleine Vorplätze vorhanden.
Zusätliche Gartenparzelle
Unmittelbar beim Haus liegt ein kleines Gartengrundstück mit einer Fläche von 22 m2, welches noch gestaltet werden kann. 225'000.-5Chêne-Bougeries, 1224, Heute 08:30, auf homegate.chCHENE-BOUGERIES - EXCLUSIVITE - Magnifique villaEXCLUSIVITE
Construire en 2010 en béton lissé et disposant de grandes baies vitrées, cette magnifique villa contemporaine se situe à proximité de toutes les commodités.
Au rez elle dispose dune entrée, dun bureau, dun salon avec une belle hauteur sous plafond pouvant faire office de grande chambre, dun grand espace salon / salle à manger / cuisine , dune chambre et dune salle de bains avec wc. Au rez inférieur, elle offre une grande piscine intérieure, une chambre et une salle de douche avec wc.
Magnifique patio intérieur, couvert pour une voiture et place de parking. Villa Minergie avec pompe à chaleur et géothermie. 3'500'000.-1Miglieglia, Curio, Novaggio, 6986, Heute 08:11MALCANTONEArtista pittore nonché docente in pensione cerca casa + atelier. Cerco ampi locali, almeno 3, possibilmente con cucina abitabile in casa ticinese . Inoltre, attaccato o staccato dalla casa, mi serve uno spazio generoso ad uso atelier di pittura e uno più piccolo come deposito quadri. Per favore contatti via mail. Grazie-5Basel, 4056, Heute 08:07, auf homegate.chMehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen und einen LadenIMMOROSSI
verkauft im EXKLUSIVMANDAT per sofort oder nach Vereinbarung an der Müllhauserstrasse 57 in 4056 Basel ein schönes und beliebtes Baumgartner-Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen und einem Take/Away Laden im EG. Das Mehrfamilienhaus wird dem Meistbietenden verkauft. Im derzeitigen Marktumfeld ist die Nachfrage nach Mehrfamilienhäusern an Stadtlagen sehr groß.
.
FINANZEN
Richtpreis Biet verfahren:
Provision: CHF 0.-, trägt die Verkäuferin
Mietertrag IST: CHF 69'696.-
Mietertrag SOLL: CHF 91'920.-
Die bestehenden Mietzinse unterliegen den Bestimmungen des Mietrechts. Die mit Mietzinse einzelner Wohnungen können deshalb nicht kurzfristig verändert werden. Entsprechende Anpassungen sind nur über einen größeren Zeitraum und in mehreren Etappen, bei Mieterwechseln oder im Rahmen einer Sanierung möglich.
.
OBJEKT
Das Grundstück ist mit einem beidseitig angebautem Baumgartner Mehrfamilienhaus mit insgesamt vier Wohnungen und einem Take-Away im Erdgeschoss überbaut. Jedes der 4 Obergeschosse verfügt über eine 3-Zimmer-Wohnung. Das Erste bis drittes Obergeschoss verfügt über einen Balkon auf die Innenhofseite, das dritte Obergeschoss zusätzlich über einen kleinen Balkon auf der Straßenseite. Die Dachwohnung im vierten Obergeschoss verfügt über einen unbeheizten Estrich im fünften Obergeschoss.
.
ZUSTAND
das Mehrfamilienhaus wurde 1930 erbaut. Im Jahr 1963 erfolgten baulichen Veränderungen im Dachstock. Im Jahr 1995 wurde die Fernwärme Heizung eingebaut. Die isolierverglasten Fenster auf der Straßenseite stammen aus dem Jahr 1993. Die Ladefläche im Erdgeschoss wurde vermutlich 1997 teilweise renoviert. Aufgrund des Baualters sollte das Haus in den kommenden Jahren einer großzyklischen Renovierung unterzogen werden. Der Innenausbau der Wohnungen ist abgenutzt und müsste erneuert werden. Die Wohnungen verfügen über einen einfachen und funktionalen Innenausbau.
.
MIETZINSEN
Die aktuellen Mietzinse der Wohnungen befinden sich aufgrund der teilweise langjährigen Mietverhältnisse und des einfachen Ausbaues unter dem Markt Niveau. Die Take Away Ladefläche ist auf Markt Niveau vermietet.
.
GRUNDBUCH
Grundstück: Basel, Sektion 1 / 2114
Grundstückfläche: 150 m2
Gebäude: Beidseitig angebautes Baumgartner-Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und Take-Away Ladenfläche
Versicherungswert-Neuwert: CHF 1.298.000.- per 2020
Grundbucheinträge: Keine An- und Vormerkungen gemäß Grundbuch.
Keine Dienstbarkeiten gemäß Grundbuch.
.
GEBÄUDE-ECKDATEN:
Kubatur: 1?642 m3
Baujahr: 1930
Sanierungen/Umbauten: Keine größeren Sanierungen in den letzten Jahren.
2020 Dachfenster und Sanierungsarbeiten durch Wasserschaden
2019 Inlinesanierung Schmutzwasserleitung
2018 Ausbesserungsarbeiten an Balkonen und Fassade (Maurerarbeiten)
1995 Fernwärmeheizung
1993 Fenster Straßenseite
.
RAUMPROGRAMM:
UG
Untergeschoss: Arbeitsraum /Lager der Ladefläche mit direktem Zugang in den Take-Away Laden. Vorplatz mit Ausgang zum Waschhaus (Zugang über Garten) und Treppe ins Erdgeschoss. Ein paar Treppenstufen weiter unten befinden sich der Heizungsraum und die Mieterkeller.
.
EG
Hauseingang, Vorplatz mit Treppenhaus, Ladefläche verteilt auf Erdgeschoss (Theke, kleine Sitzfläche) und Zwischengeschoss (Sitzfläche, WC Anlage, Zimmer) genutzt als Take-Away.
.
1. OG
Vorplatz mit Treppenhaus, 3-Zimmer-Wohnung mit rückseitiger verglaster Terrasse
.
2.OG
Vorplatz mit Treppenhaus, Dreizimmerwohnung mit rückseitiger verglaster Terrasse.
.
3. OG
Vorplatz mit Treppenhaus, Dreizimmerwohnung mit rückseitiger Terrasse und straßenseitigen kleinen Balkon
.
DG
Vorplatz mit Treppenhaus, 3 Zimmer Dachwohnung, unbeheizter Estrich (Zugang über Zugtreppe von der Dachwohnung her)
.
BAU BESCHRIEB
Bauart:
beidseitig angebautes Mehrfamilienhaus in Massivbauweise.
.
Rohbau:
Kellergeschoss, Umfassungswände in Beton.
Umfassungswände Erd- und OG in Backstein Mauerwerk (39 cm Mauerstärke) mit Putz.
Decken über Keller...Auf Anfrage5St. Gallen, 9011, Heute 08:00, auf homegate.chÜsers neue Dihei | 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus imAn der St. Georgen-Strasse 106/108 in 9011 St. Gallen entstehen an zentraler, sonniger Lage 16 grosszügige 4.5- und 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser.
Im beliebten Quartier St. Georgen mit seinem persönlichen Charme, eingebettet zwischen der verträumten Altstadt und verschiedenen Erholungsgebieten inklusive den Freibädern Dreiweihern, befindet sich die familienfreundliche Überbauung st.georgen106. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch für den Individualverkehr gut erschlossen, sind die Häuser gerade auch für junge Familien ein idealer Wohnort mit viel Lebensqualität.
Zu allen Häusern gehören idyllische Aussenbereiche. Ob auf dem Sitzplatz, dem Balkon oder auf der Terrasse: hier lässt sich die Zeit vergessen. Die grosszügigen Fensterflächen sorgen auch im Innenbereich für licht- und sonnendurchflutete Räume. Die Grundrisse sind durchdacht und gewährleisten eine gute Möblierbarkeit. Jedes Haus verfügt über drei Nasszellen, ein Reduit und eine eigene Waschküche mit Waschturm sowie einen Wäscheabwurf, welcher durch das ganze Haus führt. Die gemeinsame Tiefgarage befindet sich im Untergeschoss und ist mit einem Lift bis zum 2. Geschoss des Hauses erschlossen.
Die Überbauung stgeorgen106 bietet rundum einen Standard, der die heutigen Erwartungen betreffend Komfort und Nachhaltigkeit erfüllt und ein behagliches Wohnen gewährleistet. Es werden bewährte Materialien und Qualitätsprodukte mit langer Lebensdauer verwendet.
Sie möchten ab ca. Frühjahr 2023 eines der Häuser beziehen? Gerne bedienen wir Sie mit den Verkaufsunterlagen.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'260'000.-5St. Gallen, 9011, Heute 08:00, auf homegate.chÜsers neue Dihei | 4.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus imAn der St. Georgen-Strasse 106/108 in 9011 St. Gallen entstehen an zentraler, sonniger Lage 16 grosszügige 4.5- und 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser.
Im beliebten Quartier St. Georgen mit seinem persönlichen Charme, eingebettet zwischen der verträumten Altstadt und verschiedenen Erholungsgebieten inklusive den Freibädern Dreiweihern, befindet sich die familienfreundliche Überbauung st.georgen106. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch für den Individualverkehr gut erschlossen, sind die Häuser gerade auch für junge Familien ein idealer Wohnort mit viel Lebensqualität.
Zu allen Häusern gehören idyllische Aussenbereiche. Ob auf dem Sitzplatz, dem Balkon oder auf der Terrasse: hier lässt sich die Zeit vergessen. Die grosszügigen Fensterflächen sorgen auch im Innenbereich für licht- und sonnendurchflutete Räume. Die Grundrisse sind durchdacht und gewährleisten eine gute Möblierbarkeit. Jedes Haus verfügt über drei Nasszellen, ein Reduit und eine eigene Waschküche mit Waschturm sowie einen Wäscheabwurf, welcher durch das ganze Haus führt. Die gemeinsame Tiefgarage befindet sich im Untergeschoss und ist mit einem Lift bis zum 2. Geschoss des Hauses erschlossen.
Die Überbauung stgeorgen106 bietet rundum einen Standard, der die heutigen Erwartungen betreffend Komfort und Nachhaltigkeit erfüllt und ein behagliches Wohnen gewährleistet. Es werden bewährte Materialien und Qualitätsprodukte mit langer Lebensdauer verwendet.
Sie möchten ab ca. Frühjahr 2023 eines der Häuser beziehen? Gerne bedienen wir Sie mit den Verkaufsunterlagen.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'050'000.-5Mendrisio, 6850, Heute 07:22Villa in Orino (VA) ItaliaVilla singola in ottima posizione con scorcio vista lago Maggiore. Prezzo molto vantaggioso. Da eseguirsi qualche opera interna poiché iniziata una piccola ristrutturazione ma non terminata. Da vedere, grande affare. Possibilità di 110% Superbonus ristrutturazione case. Zona servita di autobus scuola Europea e CCR. 252'000.-1Bülach, 8180, Heute 07:21Haus oder Garten-/Attikawohnung in Bülach
gesuchtWir suchen ein Haus für eine kleine Familie mit Garten. Ruhig soll es sein und am liebsten in Bülach oder Bachenbülach. Attika- oder Gartenwohnung geht inzwischen auch;-)
Vielen Dank für jegliche Hinweise. 1'400'000.-5Corzoneso, 6722, Heute 07:20Vendo villa in zona panoramica, silenziosa.La villa è moderna in zona silenziosa e ben soleggiata.
A 15 minuti da Biasca e 30 minuti da Bellinzona, senza traffico!!
Il terreno circostante con bosco è di circa 4000 mq. 1'300'000.-5Troistorrents, 1872, Heute 07:13Troistorrents, chalet locatif, 3 appartementsA vendre chalet locatif à l'entrée du village de Troistorrents, à 3 kms de Monthey, proche de l'hôpital, avec 3 appartements loués: 3.5p. , 2 p. 1.5 p. ,
3 jardins privatifs, caves, local technique, chauffage à mazout distribué par radiateurs. Revenu locatif dépassant les 35'000 CHF par an, rendement de 5.18% !!! Bien entretenu, le chalet ne nécessite pas de travaux. Vente directe du propriétaires, agences s'abstenir. 675'000.-5Laufenburg, 5080, Heute 06:52EFH zu verkaufen laufenburg - sulzneuwertiges EFH zu verkaufen in
5085 sulz/laufenburg
land 780m2
garage, vorplatz mit 3 pp 1'180'000.-15Magliaso, 6983, Heute 06:48DOLCE VILLETTA A SCHIERA A MAGLIASO CON JACUZZISiamo a Magliaso,
Un piccolo Comune del basso Malcantone dove LA BELLEZZA PAESAGGISTICA supera l'immaginazione.
Con prudenza e arguzia, non si è lasciato che venisse cambiato il piano regolatore e la maggior parte delle costruzioni sono di soli due piani.
Vivere qui è un ottimo compromesso PER CHI AMA IL MALCANTONE ma desidera evitare il più possibile il traffico.
Infatti, appena superato l'aeroporto, in quasi tutte le ore del giorno IL TRAFFICO È PIÙ CHE ACCETTABILE.
Sia che desideri venire qui a trascorrere LA TERZA FASE DELLA TUA VITA, oppure sei nel pieno del tuo desiderio di famiglia, questa casa è perfetta per incorniciare i tuoi sogni.
LA ROMANTICA VILLETTA di cui ti parlo oggi ti sorprenderà con le sue linee moderne e con l'utilizzo dei confort studiati nei dettagli.
Percorrendo il viale che ci separa dal fronte strada arriviamo alla robusta PORTA BLINDATA che ci accompagna all'interno.
Volgendo lo sguardo verso destra si intravede il curatissimo giardino e LA PREZIOSA JACUZZI.
Ma continuiamo la visita partendo dall'ingresso dove ci accoglie il corridoio che serve alla sua destra IL BAGNO DI SERVIZIO e un locale utilizzato come dispensa o RIPOSTIGLIO.
Continuando si apre LA MODERNA E AMPIA ZONA LIVING sapientemente divisa in modo da separare l'angolo da pranzo dal locale soggiorno.
LA CUCINA si dispone a vista ed è stata recentemente installata, con le sue linee confortevoli accontenterà anche i gusti più esigenti senza lasciare nulla al caso.
La zona è provvista di CANTINA VINI refrigerata, forno ad aria calda ventilata, lavastoviglie, piano cottura ad induzione, scaldavivande e frigorifero con congelatore.
Le bellissime vetrate illuminano con grazia tutto l'ambiente e risaltano su tutto il pavimento in GRES PORCELLANATO EFFETTO LEGNO che riproduce perfettamente il calore del parquet.
IL GIARDINO PRIVATO è ben curato e si sviluppa su ben 100 mq divisi fra area verde ed area piastrellata in legno wpc con tettoia fissa, su cui è incassata la bellissima mini-piscina con idromassaggio.
La zona esterna è dotata di sistema di irrigazione, robot tagliaerba comandabile da mobile e grill in muratore a legna.
Proseguendo la visita saliamo al primo piano dove incontriamo la zona notte.
Le prime DUE CAMERE SONO SINGOLE ma molto ampie ideali per uno o più figli.
Sono servite da UN SECONDO BAGNO finestrato e dotato di lavabo con mobile in legno, wc, box doccia e vasca da bagno.
LA CAMERA MATRIMONIALE include un grande e ben attrezzato locale dressing room e un bagno privato con wc, lavabo e box doccia.
LA LAVANDERIA è PRIVATA, situata in un locale condiviso con la villetta adiacente e si trova al piano terra.
IL RISCALDAMENTO è servito da termosifoni ed è alimentato a gas.
La proprietà dispone di un solaio utilizzabile come ripostiglio o cantina.
Il prezzo DI ACQUISTO di questo moderna villetta di 145 mq è di 1'190'000 Franchi.
Le spese mensili stimate incluso il riscaldamento, utenze varie ed assicurazioni corrispondono a circa 350 franchi mensili.
Per poter vedere questa meraviglia, chiamami allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'190'000.-15Contone, 6594, Heute 06:46INTERESSANTE PROPRIETA' A CONTONE.Siamo a Contone,
a metà strada fra Locarno e Bellinzona.
La proprietà di cui ti parlo è inserita fra le colline in una zona verde e tranquilla.
Ma non è tutto questo immobile ti permetterà di vivere e lavorare a costo zero.
Continua a seguirmi.
L'immobile era una grande villa unifamiliare che è stata suddivisa e ristrutturata nel 2006.
Al piano rialzato, appena sopra le cantine e il locale lavanderia, troviamo un primo appartamento monolocale di circa 40 mq con cucina recentemente rinnovata ampio open space e bagno con doccia.
Questo monolocale viene affittato a 1'000 franchi al mese.
Al primo piano è inserito un secondo appartamento di 2.5 locali anch'esso con contratto di locazione a 1'000 franchi al mese.
L'appartamento principale si trova accanto ad esso.
La casa è un duplex di 3.5 locali rinnovato con cura e dovizia di particolari.
Appena dopo l'ingresso abbiamo una prima zona perfetta da utilizzare come studio, per accogliere clienti o come locale hobby.
La scala in legno interna è un accessorio di indubbio design e porta al piano superiore dove si sviluppa l'abitazione vera e propria.
Il soggiorno si apre sulla sinistra è open space ed affaccia su un piacevole balcone con vista sulle colline, una romantica finestra incornicia perfettamente una piccola cascata che affascina in uno spettacolo a te riservato.
Qui abbiamo una grande e moderna cucina a vista con un grande spazio in cui allestire la zona pranzo.
Il bagno si trova accanto ed è recente e dotato di wc, lavabo con mobile e box doccia.
La camera matrimoniale, in ultimo, si trova appena dopo il soggiorno ed è spaziosa e accogliente.
Il prezzo DI VENDITA dell'intera proprietà è di 910'000 franchi.
Un'occasione interessante per vivere a costo zero, per vederla allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTI
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 910'000.-5Kreuzlingen, 8280, Heute 06:30Massives BAUEN mit dem wärmsten Ziegel der Welt!!Warum bauen Sie nicht mit einem Material, das tausende von Jahren für Häuser benutzt wird?
Warum sind Sie nicht für Nachhaltigkeit, preiswertes Bauen, straffe Organisation?
Warum nicht für lange Bauerfahrung, Ehrlichkeit und Leidenschaft?
Rufen Sie an oder schreiben Sie uns eine costalogo @ hotmail dot com
.....mail!
WIr suchen auch Investoren, sichere Rendite in Corona-Zeiten, Rückfluß inert 12-13 Monaten! Rückfluß in Etappen je nach Zahlungsplan mit Kunden!-0Losone, 6616, Heute 06:22INCANTEVOLE UNIFAMILIARE DI 5.5 LOCALI LOSONESiamo a Losone,
alla periferia di Locarno in una zona residenziale.
QUESTA UNIFAMILIARE è il luogo in cui si sceglie di crescere i propri figli con la comodità dei servizi di una città ben servita senza rinunciare a paesaggi verdi.
La casa di cui vi parlo è UNA VILLETTA UNIFAMILIARE di 5.5 locali.
La proprietà si erge su un terreno di 660 mq con un GIARDINO che circonda totalmente l'abitazione.
Ma andiamo a vederla più da vicino.
Raggiungiamo l'ingresso totalmente indipendente e veniamo accolti da un atrio in cui è presente un bagno di SERVIZIO.
Appena dopo si apre la grande zona giorno con il suo magnifico pavimento in marmo e dotata di enorme vetrate che tempestano un intera parete e collegano con l'esterno.
LA STUFA A LEGNA arricchisce il salotto.
Questo ambiente ospita LA CUCINA a vista.
Essa distingue con il suo particolare COLOR MAGENTA e si completa di elettrodomestici fra cui lavastoviglie, forno, frigorifero con congelatore e piano cottura con cappa.
La ZONA ESTERNA è in parte piastrellata ed in parte giardino; la prima area dispone di un pergolato in legno sotto cui regalarsi ombra e consumare pasti all'aperto.
Ritornando verso l'ingresso utilizziamo LA ROMANTICA SCALA in legno per raggiungere il primo piano dove si sviluppa la zona notte.
Qui IL COLORE DEL LEGNO è predominante e conferisce la serenità ed il calore ideale per gli ambienti da notte.
Su questo piano sono presenti TRE CAMERE SINGOLE servite DA UN SECONDO BAGNO finestrato e completo di vasca con angolo doccia, wc e lavabo con specchiera.
La camera padronale, include UN BAGNO CON VASCA IDROMASSAGGIO con vetro para-schizzi e sanitari.
Il piano inferiore infine include un grandissimo locale hobby e un locale tecnico con LAVANDERIA PRIVATA.
Qui è presente anche un TIPICO GROTTINO, con cantinetta vini.
Il prezzo di vendita dell'intera proprietà è di 1'250'000 franchi.
Nel costo sono inclusi TRE POSTI AUTO SCOPERTI.
Per fissare un appuntamento chiamami allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'250'000.-13Novaggio, Miglieglia, Curio, 6986, Heute 06:22NUOVISSIMA UNIFAMILIARE A SCHIERA A CURIOSiamo a Curio,
in un quartiere immerso nel verde nel Malcantone, con una VISTA APERTA e rilassante sui monti che la avvolgono.
Questa magnifica villetta è stata EDIFICATA NEL 2019 all'interno di un complesso di 5 case a schiera.
È pronta per accogliere i suoi PRIMI INQUILINI per dare calore e vita alle sue mura.
Se hai figli e cerchi un'accogliente casa per regalare loro un futuro sereno devi senz'altro scoprire con me questa meraviglia.
Raggiungiamo la proprietà con l'auto, dall'AUTORIMESSA avrai modo di alloggiare comodamente due macchine.
Proprio davanti una porta blindata ti accompagnerà all'interno della tua abitazione.
Questo accesso conduce nel LOCALE SEMINTERRATO in cui troviamo:
- il locale hobby,
- il locale tecnico,
- un ripostiglio,
- LAVANDERIA PRIVATA CON LAVANDINO,
- bagno di servizio con wc e lavabo.
Le scale conducono poi nell'area fulcro della casa: LA ZONA LIVING.
Quest'ultima è particolarmente ampia e disposta in modo sapiente, il soggiorno con la sua grande vetrata conduce verso il GIARDINO PRIVATO RECINTATO.
Immagina le domeniche in cui potrai stare comodamente seduto sul divano senza perdere di vista i tuoi figli che giocano all'esterno.
La ZONA PRANZO in cui potrai installare un grande tavolo 12 posti è leggermente separata permettendoti di dividere le due zone.
LA CUCINA anch'essa semi separata è moderna e di design con comodi vani e fornita da elettrodomestici completi quali lavastoviglie, frigorifero con congelatore, forno e piano cottura in vetroceramica con cappa aspirante.
Dal piano terra abbiamo un SECONDO ACCESSO per gli ospiti.
La ZONA NOTTE si sviluppa al secondo piano.
Qui troviamo DUE CAMERE SINGOLE, servite da un BAGNO con vasca, lavabo con mobile, wc e bidet.
LA CAMERA MATRIMONIALE affaccia su un ampio balcone ed ospita UN BAGNO PRIVATO fornito di box doccia con piatto infinity, lavabo con cassettiera e wc.
L'affitto è di 2'250 comprensive di due posteggi e spese accessorie.
In tutta la casa il riscaldamento è a termopompa e vi è un termostato in ogni locale, in modo che potrai regolare autonomamente la temperatura, IL COSTO DIPENDE DAL CONSUMO EFFETTIVO.
L'assicurazione può essere accettata come DEPOSITO che corrisponde a 3 mensilità.
GLI ANIMALI sono ammessi previa valutazione.
Se cerchi la casa perfetta per la tua famiglia chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
TiAffitto
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'250.- pro Monat15Bellenz, 6500, Heute 06:22ROMANTICA UNIFAMILIARE DI 6.5 LOCALI A BELLINZONASiamo a Bellinzona,
città dei castelli e dei servizi, fulcro del nostro splendido Ticino.
Quella che sto per presentarvi è un CASA INDIPENDENTE distribuita su quattro piani totali e dotata di UN AMPIO GIARDINO che la accarezza su tre lati.
La posizione è fantastica per gli amanti della PRIVACY, l'abitazione si trova infatti in una via chiusa lontana dal traffico.
Il classico rifugio che si cerca quando LA FAMIGLIA inizia a crescere, è il luogo ideale per far crescere i tuoi figli.
Oltre l'ingresso ci attende il luminoso atrio che con il suo candido parquet ti fa' sentire subito a casa.
Potrai arricchire questa zona di mobili e armadi dove riporre gli accessori di tutta la famiglia.
Il primo locale è il BAGNO DI SERVIZIO con wc e lavabo con specchiera.
LA CUCINA si trova subito accanto alla zona giorno, è ampia e abitabile, è completa di lavastoviglie, forno, un enorme frigo e moltissimo spazio; il ripiano è legno.
Si sviluppa su due lati della stanza ed offre UN ANGOLO DA PRANZO in cui consumare una veloce colazione.
Da qui come da tutti i locali di questo piano terra è possibile accedere al delizioso SPAZIO ESTERNO.
IL GRANDE SOGGIORNO è dotato di camino ed offre uno stupendo spazio abitabile.
La sua vetrata ci collega alla parte esterna della casa, con una terrazza coperta e il GRANDE GIARDINO PRIVATO.
D'estate potrai cenare all'aperto, con il profumo del gelsomino, sorseggiando un buon vino cullato dal panorama serale.
Tornando verso l'interno percorriamo la scala in marmo che ci porta al piano superiore ove si sviluppa LA ZONA NOTTE.
Qui si dispone un grande LOCALE DA BAGNO in cui troviamo una vasca con angolo doccia, sanitari e lavabo con moderno mobile.
Le camere sono rivestite in laminato, LE DUE SINGOLE affacciano su un balcone con vista aperta.
LA CAMERA MATRIMONIALE infine, offre una generosa metrature in cui allestire il tuo mobilio.
Tornando verso l'ingresso percorriamo una seconda scala, per raggiungere il piano inferiore.
Qui è presente il locale LAVANDERIA con doccia e lavatoio.
Il piano include anche un locale con finestra alta, da utilizzare come STUDIO, LOCALE FITNESS o per un figlio in cerca di indipendenza.
Scendendo una seconda rampa di scale ci dirigiamo verso il locale interrato in cui è presente UN ROMANTICO ed ACCOGLIENTE GROTTINO CON CAMINO.
A disposizione della casa ci sono DUE POSTEGGI ESTERNI E UN BOX già compresi nel prezzo.
L'affitto per la tua casa di famiglia è di 2'400 franchi al mese.
Le spese sono a carico dell'utente
È richiesto un deposito pari a tre mensilità in deposito bancario o tramite assicurazione.
È disponibile da subito e si accettano animali.
Se desideri vedere questo incanto meraviglioso, immerso nel relax e nella natura, chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
TiAffitto
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'400.- pro Monat15Magliaso, 6983, Heute 06:21REIHENHAUS VON 5,5 ZIMMER IN MAGLIASOWir sind in Magliaso,
ein zauberhaftes Dorf an den Ufern des LIMPIDEN SEES Ceresio in einem herrlichen Wohnkontext.
Es ist der ideale Ort für Familien, die den Vorteil haben, die SCHULGESCHÄFTE in unmittelbarer Nähe zu haben.
Sie werden es lieben, Ihre Kinder mit einem einfachen Spaziergang von ein paar Minuten zur Schule begleiten zu können.
Die Rede ist von einem MODERNEN HAUS MIT 5,5 ZIMMERN aus dem Jahr 2007.
Die Bruttobewohnfläche beträgt ca. 185 Quadratmeter plus die Außenfläche von 100 Quadratmetern.
Wir erreichen die Haustür durch einen mit Gartenmöbeln liebevoll gestalteten AUSSENRAUM.
Jenseits der Tür werden wir von einem Schrank mit einem Wandschrank begrüßt, der für Ihre Rückkehr unerlässlich ist, um Ihre Accessoires und Ihre Familie zu organisieren.
Weiter auf der linken Seite finden wir das erste Zimmer, das als Arbeitszimmer oder als erstes Einzelzimmer genutzt werden kann.
Kurz nach entwickelt das Bad Service verglast und mit WC und Waschbecken ausgestattet.
Der GERÄUMIGE WOHNBEREICH öffnet sich etwas später und erstreckt sich auf eine großzügige Größe.
Dieser Bereich wird durch eine Klimaanlage und einen romantischen Holzofen bereichert, um Ihnen zu allen Jahreszeiten maximalen Komfort zu bieten.
Das große Fenster in diesem Bereich zeigt den PRIVATEN GARTEN, der das Grundstück auf drei Seiten umgibt und mit:
-Bewässerungsanlage,
-Automatisches und einstellbares Mähen vom Handy aus,
- gemauerter Grill mit Holz.
Ihr zauberhafter Garten erhellt die gemäßigten Tage und stellen Sie sich vor, wie Sie auf einem bequemen Liegestuhl faulenzen, während Ihre Kinder einen Ball im Freien genießen.
Der geflieste Bereich verfügt über ein neu installiertes SUNSCREEN TENT, das Sie vor den Sonnenstrahlen schützt und es Ihnen ermöglicht, den Freiraum auch während der Stoßzeiten zu genießen.
DIE OFFENE KÜCHE bietet dem Wohnzimmer eine große Halbinsel, die mit Hockern ausgestattet ist, um maximale Geselligkeit zu jeder Tageszeit zu bieten.
DIE TREPPE führt uns in den zweiten Stock, wo der NIGHT AREA ausgebaut ist.
Hier finden wir ZWEI GROSSE EINZELZIMMER, die man einrichten kann, ohne an den Platz zu denken. Beide werden von einem zweiten Badezimmer mit Sanitärkeramik, Waschbecken mit Schrank und Dusche bedient.
DAS DOPPELSCHLAFZIMMER verfügt schließlich über ein DRITTES BAD mit Waschbecken, WC, Bidet, Wanne und Dusche.
Im Inneren des Zimmers befindet sich ein komfortabler Ankleideraum.
DIE WASCHANLAGE ist PRIVAT, befindet sich in einem gemeinsamen Raum mit dem Nachbarhaus und liegt im Erdgeschoss.
DIE HEIZUNG erfolgt über Heizkörper und wird mit Gas betrieben.
Das Anwesen verfügt über einen Dachboden, der als Abstellraum oder Keller genutzt werden kann.
Der KAUFPREIS dieser modernen Villa in Magliaso beträgt 1'390'000 Francs.
Die geschätzten monatlichen Kosten inklusive Heizung, Nebenkosten und Versicherung betragen etwa 300 Franken pro Monat.
Um dieses Wunderwerk zu sehen, rufen Sie mich an unter +41 91 921 24 28 oder +41 78 404 56 75
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'390'000.-15Magliaso, 6983, Heute 06:21SÜSSES REIHENHAUS IN MAGLIASO MIT JACUZZIWir sind in Magliaso,
Eine kleine Gemeinde im unteren Malcantone, wo die landschaftliche Schönheit die Vorstellungskraft übersteigt.
Mit Umsicht und Verstand wurde der Stadtplan nicht verändert und die meisten Gebäude haben nur zwei Stockwerke.
Hier zu wohnen ist ein hervorragender Kompromiss für diejenigen, die das MALCANTONE lieben, aber den Verkehr so weit wie möglich vermeiden möchten.
In der Tat, direkt hinter dem Flughafen, zu den meisten Zeiten des Tages VERKEHR IST MEHR ALS ZULÄSSIG.
Egal, ob Sie hierher kommen möchten, um den dritten Abschnitt Ihres Lebens zu verbringen, oder ob Sie mitten in Ihrem Wunsch nach einer Familie sind, dieses Haus ist perfekt, um Ihre Träume zu verwirklichen.
DIE ROMANTISCHE VILLETTA, von der ich heute spreche, wird Sie mit ihren modernen Linien und dem bis ins Detail durchdachten Einsatz von Komfort überraschen.
Wir gehen die Allee entlang, die uns von der Straßenfront trennt, und gelangen zu der starken gepanzerten Tür, die uns ins Innere begleitet.
Wenden wir den Blick nach rechts, sehen wir den gepflegten Garten und DEN PRÄZISCHEN JACUZZI.
Aber wir setzen den Besuch ab dem Eingang fort, wo wir von dem Korridor begrüßt werden, der zu seiner Rechten DER BADESERVICE und einem Raum dient, der als Speisekammer oder Lagerraum genutzt wird.
Weiter geht es mit dem MODERNEN UND GROSSEN WOHNZIMMER, das klug aufgeteilt ist, um den Essbereich vom Wohnzimmer zu trennen.
DIE KÜCHE ist zu sehen und wurde vor kurzem installiert. Mit ihren komfortablen Linien wird sie auch den anspruchsvollsten Geschmack befriedigen, ohne etwas dem Zufall zu überlassen.
Der Bereich ist ausgestattet mit gekühltem WINE CELLAR, Backofen mit Heißluftventilation, Geschirrspüler, Induktionskochfeld, Speisenwärmer und Kühlschrank mit Gefrierfach.
Die schönen Fenster erhellen anmutig die gesamte Umgebung und heben sich von dem Bodenbelag GRES PORCELAIN WOOD EFFECT ab, der die Wärme von Parkett perfekt wiedergibt.
DER PRIVATE GARTEN ist sehr gepflegt und erstreckt sich über 100 Quadratmeter, aufgeteilt zwischen Grünfläche und gefliester Fläche in Holz-Wpc mit fester Überdachung, die in den schönen Mini-Pool mit Jacuzzi eingebettet ist.
Der Außenbereich ist mit einer Bewässerungsanlage, einem mobil gesteuerten Rasenmähroboter und einem gemauerten Holzgrill ausgestattet.
Wir setzen die Besichtigung fort und gehen in den ersten Stock, wo wir auf den Schlafbereich treffen.
Die ersten beiden Schlafzimmer sind einzeln, aber sehr groß, ideal für ein oder mehrere Kinder.
Sie haben ein ZWEITES BAD mit Fenster und ausgestattet mit Waschbecken mit Holzschrank, WC, Dusche und Badewanne.
DAS DOPPELZIMMER verfügt über einen großen und gut ausgestatteten Ankleideraum und ein eigenes Bad mit WC, Waschbecken und Dusche.
DIE WASCHANLAGE ist PRIVAT, befindet sich in einem gemeinsamen Raum mit dem angrenzenden Cottage und liegt im Erdgeschoss.
DIE HEIZUNG erfolgt über Heizkörper und wird mit Gas betrieben.
Das Anwesen verfügt über einen Dachboden, der als Abstellraum oder Keller genutzt werden kann.
Der KAUFPREIS für dieses moderne Haus mit 145 qm beträgt 1'190'000 Franken.
Die geschätzten monatlichen Kosten inklusive Heizung, Nebenkosten und Versicherung entsprechen etwa 350 Franken pro Monat.
Um dieses Wunderwerk zu sehen, rufen Sie mich an unter +41 91 921 24 28 oder +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'190'000.-15Montagnola, 6926, Heute 06:21INTERA PLURIFAMILIARE A MONTAGNOLA.Siamo nella preziosa collina d'Oro, con i suoi panorami incontaminati.
Questo quartiere alle porte di Lugano è da sempre scelto dalle famiglie per la sua comodità e per la serenità di vivere in un luogo residenziale.
L'intera proprietà si sviluppa su una superficie di circa 300 mq complessivi.
LA PROPRIETÀ di cui ti parlo include uno studio duplex al piano terra, un monolocale al primo piano ed un 4.5 locale duplex al 1 e secondo piano.
Potrai scegliere di abitare l'appartamento più grande di questa proprietà e locare gli immobili ai piani inferiori, oppure inserire in questi spazi LA TUA RESIDENZA E LA TUA ATTIVITÀ.
L'ufficio è impreziosito da pareti in sasso naturale ed include un primo spazio da adibire a zona accoglienza e reception ed un SECONDO PIANO con bagno ospiti ed un locale ampio.
Il monolocale al PRIMO PIANO si dispone su circa 40 mq ed ospita una cucina separata ed UN BAGNO con doccia.
Infine, l'appartamento PADRONALE si dispone su circa 140 mq con grande soggiorno, due bagni, una cucina separata ed abitabile, due stanze oltre locale guardaroba e lavanderia privata.
È presente nella parte esterna uno spazio LOCATO AD UN AZIENDA BANCARIA che ha installato una cassa automatica.
L'immobile è stato parzialmente rinnovato nel 2018.
IL RISCALDAMENTO è a serpentine alimentate a Gas.
L'abitazione è in vendita al costo di 1'350'000 franchi.
Sono disponibili a 30 metri dalla casa posteggi auto comunali.
Lasciati affascinare da questa meraviglia e chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75 per saperne di più.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'350'000.-2Arbedo, 6517, Heute 06:19GRANDE CASA DI CORTE RISTRUTTURATA AD ARBEDOSiamo ad Arbedo,
quella che ti presento oggi è una casa di corte indipendente che verrà COMPLETAMENTE RINNOVATA.
Un connubio di magia e FASCINO SENZA TEMPO, un rinnovo che punta a conservare il romanticismo delle case contigue, valorizzandone l'architettura con ELEMENTI MODERNI E DI DESIGN.
IDEALE PER UNA FAMIGLIA che cerca la modernità senza rinunciare al calore e allo spirito di condivisione delle case di corte.
L'abitazione si sviluppa SU TRE PIANI COMPLESSIVI per un totale di circa 210 mq di superficie abitabile oltre sottotetto e solaio.
La RISTRUTTURAZIONE INTEGRALE sarà completa a Giugno 2021, data in cui potrai iniziare a vivere questi spazi.
L'impianto elettrico ed idraulico saranno completamente SOSTITUITI ed adattati alle norme attuali.
Il piano terra si dispone su circa 90 mq, questo spazio prevede un SISTEMA DI RISCALDAMENTO a pavimento mentre nei piani superiori sono installati radiatori.
Il riscaldamento è servito DA TERMOPOMPA.
Qui si disporrà un primo BAGNO con sanitari sospesi e box doccia, collegato al locale tecnico separato da una porta.
Questo spazio sarà adibito A ZONA GIORNO per tutta la sua metratura offrendo quindi spazi aperti e ampi.
LA CUCINA OPEN SPACE sarà inclusa di elettrodomestici firmati Siemens e ti sorprenderà con la sua disposizione ampia e ben studiata perfetta per gli amanti del buon cibo.
IL SOFFITTO IN CARTONGESSO di questo spazio sarà tempestato di led ad incasso offrendo un moderno ambiente luminoso e confortevole.
Percorrendo la scala interna raggiungiamo il PRIMO PIANO ove si sviluppa la zona notte.
Questa è servita da un grande disimpegno con accesso ad un PICCOLO BALCONE.
IL SECONDO BAGNO è grande e sarà dotato di moderni sanitari e vasca.
LE TRE CAMERE, una matrimoniale e due singole sono ampie e caratterizzate da soffitti alti.
Ancora un'altra rampa di scale di conduce al piano mansardato che ospita TRE VERSATILI SPAZI.
Le altezze di questi locali sono tipiche dei locali sottotetto e potrai utilizzarli come stanze supplementari, locali hobby, studio, palestra o qualsiasi spazio desiderate.
IL TETTO è stato sostituito completamente circa tre anni fa.
L'intera abitazione sarà servita da un nuovo SISTEMA DI ISOLAZIONE per offrire un ottimale risparmio termico ed energetico.
L'abitazione è in vendita al costo di 590.000 franchi.
Sono disponibili a 30 metri dalla casa posteggi auto in affitto.
Lasciati affascinare da questa meraviglia e chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75 per saperne di più.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 590'000.-1Thun, 3600, Heute 06:17Mehrfamilienhaus / Gewerbeliegenschaft (70 km. Radius Bern)Sehr geehrte Damen und Herren
Ich kaufe Ihre Liegenschaft.
Schnell, Diskret und Verbindlich.
Käufer - Verkäufer. (Keine Vermittler)
Nur Telefonischer Kontakt.
079 279 06 60 Hr. Burn.
(Gebürtiger Schweizer) 10'000'000.-15Vico Morcote, 6921, Heute 06:15ESUBERANTE VILLA MODERNA A VICO MORCOTESiamo a Vico Morcote,
una delle colline da cui si gode del miglior panorama sul magico Lago e la città di Lugano.
Acquistando questa casa potrai osservare il mondo da questo inimitabile palco, la cui scenografia toglie davvero il fiato.
Oggi ti voglio raccontare di questa incredibile villa le cui opere di rinnovo si stanno concludendo a breve.
L'edificazione avvenuta nel 2020 vede l'ausilio di tecniche costruttive di ULTIMA GENERAZIONE con impianti ecologici fra cui riscaldamento a pavimento, sistema di condizionamento in ogni stanza e diffusione musicale in ogni locale.
È inoltre presente un impianto elettrico DOMOTICO.
La proprietà si estende su una superficie di circa 200 mq oltre gli spazi esterni.
Ora ti invito a seguirmi in questa visita virtuale e chiedo alla tua fantasia di immaginarsi dentro questi spazi come se fossero già tuoi.
Oltre l'ingresso ci sorprende il delicato parquet in vero legno a lisca di pesce che si estende per tutto il corridoio d'entrata sino al soggiorno che si intravede fin da qui.
Il primo locale è il BAGNO DI SERVIZIO che includerà un doppio lavabo oltre sanitari.
Appena dopo ci incanta il MERAVIGLIOSO SOGGIORNO con immense vetrate che ci colpisce la sua strepitosa vista lago.
Qui gli infissi sono in ALLUMINIO con TRIPLO VETRO e sono presenti eleganti led a soffitto.
Le finestre scorrevoli accompagnano verso la prima parte della ZONA ESTERNA: è piastrellata e dotata di un parapetto in vetro per concedere una spettacolare continuità con il paesaggio circostante.
Percorrendo il terrazzo raggiungiamo IL GIARDINO PRIVATO in cui si dispone UNA PISCINA SCOPERTA con sistema idromassaggio.
Lascio alla tua mente il tempo di vagare sognando quante INDIMENTICABILI GIORNATE passerai in questi ambienti.
La zona living ospita LA CUCINA A VISTA, sapientemente ideata dal costruttore dell'aeroporto Marco Polo.
Con le sue LINEE IN CONTRASTO FRA IL NERO LUCIDO E IL BIANCO si compone da una elegante isola con fuochi centrali e lavabo.
I vani accessori e gli elettrodomestici sono inseriti all'interno di mobili a scomparsa per affascinare con un effetto sempre pulito.
Su questo piano è presente un PRIMO LOCALE ideale come studio.
La SINUOSA SCALA completamente bianca ci accompagna verso il primo piano.
Qui incontriamo il PRIMO BAGNO con pavimento in MARMO intrecciato e sanitari in stile shabby quasi a voler ricordare le forme di una volta in un mood contemporaneo.
Procedendo troviamo la PRIMA CAMERA SINGOLA con uno spazio cabina armadio.
LA SECONDA STANZA è MATRIMONIALE ed anch'essa include l'area dressing-room ed offre un incredibile vista sul lago.
A completare la MASTER ROOM è ovviamente presente il bagno privato con doccia in marmo, doppio lavavo e sanitari separati.
La proprietà si conclude con un piano SEMINTERRATO fornito di ascensore che conduce all'immobile direttamente dai posteggi.
Qui oltre il locale tecnico, il locale lavanderia e una dispensa è presente un locale hobby.
Quest'ultimo è pensato come sala CINEMA CON ATTACCHI ma potrai scegliere di utilizzarlo come preferisci.
Il prezzo di acquisto di questo bellissima Villa con incredibile vista su Lugano è di 3'900'000 Franchi.
Include tre posteggi coperti e tre scoperti da cui è possibile raggiungere l'abitazione tramite l'elegante LIFT in vetro.
Se desideri vedere di persona questo incanto. Puoi fissare un appuntamento chiamandomi allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 3'900'000.-15Melano, 6818, Heute 06:14VILLETTA SCHIERA MELANOSiamo a Melano, una bellissima frazione del MENDRISIOTTO che si erge sulle sponde del lago.
Ci troviamo ad appena dieci minuti di auto da Lugano, in una posizione invidiabile per chi si sposta tramite L'AUTOSTRADA il cui imbocco si trova a pochi minuti.
Per le famiglie è presente un invidiabile SERVIZIO SCOLASTICO raggiungibile comodamente a piedi o in auto.
Quella di cui vi parlo oggi è una CASA INDIPENDENTE A SCHIERA di 4.5 locali che si sviluppa su una superficie di 100 mq oltre 40 mq di cantina e 70 mq di spazio esterno.
Raggiungiamo la proprietà direttamente con l'auto che è possibile posteggiare proprio davanti all'ingresso dove troviamo DUE POSTEGGI ESTERNI.
Oltre la porta d'ingresso in legno ci accoglie UN DISIMPEGNO alla cui sinistra troviamo la porta che conduce al piano seminterrato dove è installata LA LAVANDERIA PRIVATA, LA GRANDE CANTINA e UN LOCALE HOBBY.
Proseguendo verso destra incontriamo LA CUCINA: separata ed abitabile con ante e piano di lavoro in legno.
Quest'ultima è completa di forno, piano cottura in vetroceramica, cappa aspirante, lavastoviglie e frigorifero con congelatore a tre cassetti.
Poco dopo si apre L'AMPIA ZONA GIORNO accessoriata da un romantico camino per coccolarti duranti le serate invernali.
Da qui una grande porta finestra in legno conduce verso lo spazio esterno che si presente IN PARTE GIARDINO ED IN PARTE PIASTRELLATO.
Questo è lo spazio ideale da sfruttare per consumare pasti all'aperto o godersi il relax del sole.
Ora ci dirigiamo verso IL PIANO SUPERIORE in cui troviamo la zona notte.
Su questo piano sono presenti DUE CAMERE DA LETTO SINGOLE servite DA DOPPIO BAGNO uno dotato di vasca, bidet e lavabo ed uno con lavandino e wc.
Una delle due camere affaccia su un PIACEVOLE BALCONE che offre un interessante vista sul verde.
In ultimo visitiamo il terzo piano in cui si sviluppa LA STANZA MATRIMONIALE servita da un terzo bagno dotato di wc, lavabo e doccia.
Questi spazi sono caratterizzati da SOFFITTI ALTI con perline in legno a vista ideali per offrire il calore che necessitano le camere.
Il piano ospita un BELLISSIMO TERRAZZO con vista sul lago che amerai arredare con rilassanti dondoli o amache per rigenerarti dopo lunghe giornate di lavoro.
Il prezzo di vendita per questa casa per la tua famiglia è di 710'000 franchi.
I posteggi esterni che si trovano di fronte all'abitazione vengono venduti al costo di 20'000 franchi cadauno.
Disponiamo di un interessante preventivo di circa 50'000 franchi per rinnovare buona parte dell'abitazione.
Per vederla dal vivo, chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 710'000.-11Curtina, Maglio di Colla, Piandera Paese, Cimadera, Certara, 6959, Heute 06:14PROPRIETÀ DA CONCLUDERE A PIANDERASiamo a Piandera,
dolce borgo di montagna facente parte del quartiere della Valcolla.
Ci troviamo A CIRCA 15 MINUTI DALLA CITTÀ DI LUGANO in uno di quei paesaggi dove si respira ancora aria del nostro amato Ticino incontaminato.
Amerei far crescere i miei figli nell'incanto di un quartiere simile, tra paesaggi boschivi, percorsi verde e dove ci si conosce ancora tutti per nome.
La proprietà di cui ti parlo deve essere rinnovata per ricavarne UNA CASA INDIPENDENTE OPPURE UNA PICCOLA MULTIPROPRIETÀ O BIFAMILIARE.
Al momento i lavori sono fermi e potrai quindi avere L'OCCASIONE DI PLASMARLA SECONDO LE TUE NECESSITÀ.
Si sviluppa su una metratura interessante e potrai richiedere un eventuale aumento di volumetria per svilupparne ancora le potenzialità.
Si sviluppa su TRE PIANI COMPLESSIVI.
Il piano terra ospita un'entrata carraia CON BOX DOPPIO; questo piano è stato pensato per creare un locale commerciali di paese simil panetteria e sono già presenti alcuni accessori o elettrodomestici.
In alternativa potrai utilizzare questo piano per creare il PIANO TERRA della tua abitazione indipendente.
IL PRIMO PIANO è invece studiato come abitazione primaria, qui avrai a tua disposizione circa 70 mq di superficie da inventarti secondo ciò che desideri.
In ultimo è stato creato UN PIANO MANSARDATO ancora una volta dall'utilizzo versatile e adattabile alle proprie esigenze.
Non mancano spazi esterni fruibili AD USO GIARDINO O TERRAZZO.
Sono già presenti infissi nuovi, impianto di riscaldamento esclusa termopompa ed impianto elettrico.
L'intera proprietà viene venduta al prezzo di 650'000 franchi.
Per fissare un appuntamento chiamami allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 650'000.-15Caslano, 6987, Heute 06:13CASA IN COMPLESSO RESIDENZIALE A CASLANOSiamo a Caslano, verdeggiante Comune del Malcantone.
Questa meravigliosa villetta si sviluppa su una SU SUPERFICIE di circa 165 mq con 5.5 locali.
Questa proprietà ha subito nel 2015 importanti lavori di rinnovo per renderla moderna nel pieno rispetto dei moderni canoni estetici e funzionali.
Se vuoi un luogo DOVE CRESCERE I TUOI BAMBINI con amore, dove possano giocare e divertirsi, muovendosi liberi e felici tra le stradine del paese qui è l'ideale.
Oltre l'ingresso ci accoglie la luminosa e moderna ZONA GIORNO con la sua cucina open-space che si sviluppa su quattro lati con penisola.
E' dotata di ogni COMFORT e studiata su misura per assicurare l'agio dei suoi abitanti.
Sono presenti tre forni, un grande frigorifero americano, piano cottura ampio con cappa aspirante centrale e lavastoviglie.
Il salotto include un romantico camino e con il suo lucente rivestimento in gres porcellanato accompagna verso la zona esterna.
Questo spazio di circa 80 mq si collega alla PISCINA ESTERNA COMUNE.
Gli infissi sono in PVC e i vetri sono doppi.
Saliamo al piano superiore e raggiungiamo il primo piano ove si sviluppa la zona notte.
Qui incontriamo la prima GRANDE CAMERA MATRIMONIALE fornita da un grande armadio a muro che corre lungo tutta la parete.
Proseguendo troviamo sulla sinistra IL BAGNO con box doccia, lavabo e WC.
Appena accanto è presente UN SECONDO BAGNO di servizio con wc e lavabo.
LA SECONDA CAMERA è anch'essa matrimoniale ed affaccia su un ampio balcone privato.
Proseguiamo e ci dirigiamo verso il secondo piano ove troviamo altre DUE CAMERE MATRIMONIALI ampie e piacevolmente caratterizzate da un rustico soffitto con travi a vista.
Su questo piano è presente UN TERZO BAGNO con vasca idromassaggio, box doccia, lavabo e wc.
Nel piano interrato infine, è presente un ennesimo locale al momento utilizzato come ufficio ma dall'uso versatile; oltre un grande locale hobby, una cantina e il locale tecnico con LAVANDERIA PRIVATA con bagno interno con doccia e wc.
Il riscaldamento è servito da serpentine alimentato da NAFTA.
Il prezzo di vendita è di 895'000 franchi ed è incluso un posti auto esterno.
La casa è vendibile preferibilmente con rent to buy.
Se desideri vedere la tua futura romantica nuova casa, non esitare a contattarci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTI
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 895'000.-15S. Antonino, 6592, Heute 06:12RECENTISSIMA CASA INDIPENDENTE A SANT'ANTONINOSiamo a Sant'Antonino,
dolcissimo quartiere alle porte di BELLINZONA, noto per i suoi famosi centri commerciali.
Per chi si muove SULL'ASSE AUTOSTRADALE sud-nord la posizione è invidiabile poiché è possibile raggiungere l'imbocco in pochi minuti.
La casa si dispone in una posizione sopraelevata che permette di godere di PACE E TRANQUILLITÀ senza allontanarsi dagli immancabili servizi di cui si necessita.
Questa bellissima e moderna CASA UNIFAMILIARE è il sogno di ogni famiglia, si sviluppa su una superficie abitabile di circa 175mq oltre un grande spazio esterno in parte giardino ed in parte piastrellato.
Arriviamo davanti alla proprietà direttamente con l'auto, che è possibile alloggiare in uno dei DUE POSTEGGI ESTERNI COPERTI.
Da qui è possibile entrare verso l'interno utilizzando uno dei due ingressi indipendenti, questo vantaggio ci permette di pensare alla modifica di questo immobile per creare due appartamenti distinti e sviluppare una CASA BIFAMILIARE.
Questo primo livello include un LOCALE HOBBY al momento utilizzato come ufficio ma che dispone di attacchi per l'installazione di una cucina ed eventualmente un locale bagno.
Lo spazio si presta molto bene per essere utilizzato anche COME UFFICIO O SALONE in cui possibile ricevere anche i tuoi clienti senza che questi abbiamo accesso diretta all'abitazione.
Continuando la visita incontriamo LA LAVANDERIA che include il locale tecnico in cui si dispone la termopompa, il sistema di irrigazione e la centrale di impianto d'allarme.
La scala interna ci accompagna al primo piano dove si apre la MODERNA ZONA LIVING.
Quest'ultima rispetta a pieno i CANONI MODERNI ODIERNI con rivestimento in Grès porcellanato dal colore chiaro e una bellissima cucina a vista con ante in legno e penisola.
Su questo piano è presente LA SECONDA ENTRATA, inoltre il soggiorno dispone di grandissime vetrate che oltre ad offrire una eccezionale VISTA PANORAMICA, conducono verso la parte esterna della proprietà.
Questa è dotata in parte da un area ad uso TERRAZZA dotata di un moderno sistema di tende oscuranti elettriche e da una seconda parte -che circonda per intero la casa- ad uso GIARDINO fornito di sistema di irrigazione automatico ed angolo orto.
Ancora su questo piano troviamo un locale ad uso UFFICIO di circa 10 mq e UN BAGNO DI SERVIZIO moderno con wc e lavabo con mobile.
Il piano superiore infine ci accompagna verso LA ZONA NOTTE.
Qui sono presenti DUE CAMERE SINGOLE dalla metratura generosa e dotate di armadiatura a muro con ante in legno bianco.
UN PRIMO BAGNO con vasca, sanitari e lavabo serve queste prime stanze.
LA STANZA PADRONALE invece ospita una invidiabile cabina armadio attrezzata e separata da una elegante porta scorrevole in vetro sanito ed include inoltre un bagno privato con ampio box doccia, sanitari e lavabo con mobile e specchiera.
La proprietà è riscaldata DA SERPENTINE A PAVIMENTO CON SISTEMA DI RAFFRESCAMENTO INTEGRATO.
È presente un SISTEMA DI ALLARME completo.
Questa fantastica casa per la tua famiglia VIENE VENDUTA al prezzo di 1'150'000 franchi.
LE SPESE DI GESTIONE corrispondono per il riscaldamento a circa 1'000 franchi annuali, a cui andranno aggiunti altri costi funzionali al mantenimento dell'immobile.
Sono ammessi animali domestici.
Se desideri visionare la tua nuova casa chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'150'000.-15Rancate, 6862, Heute 06:12NUOVISSIMA VILLETTA A RANCATESiamo a Rancate,
quartiere costitutivo della Città di Mendrisio.
Il paese perfetto dove FAR CRESCERE I PROPRI FIGLI, infatti sono presenti le sedi scolastiche dalla scuola dell'infanzia alle elementari.
I MEZZI PUBBLICI sono efficienti e collegano Mendrisio in pochi minuti.
Questa casa è il sogno di ogni famiglia, MODERNISSIMI LOCALI dove ognuno potrà godere della propria intimità.
La casa EDIFICATA NEL 2020 e verrà locata in prima locazione.
Si sviluppa su una SUPERFICIE ABITABILE di 109 mq disposta su due livelli e presenta un piacevole giardino di circa 40 mq.
Si accede da una sicura PORTA BLINDATA, alla cui sinistra troviamo il bagno di servizio dotato di wc, lavabo con mobile e box doccia.
Da qui percorriamo IL CORRIDOIO completo di armadi a muro e sorpassiamo un piccolo ripostiglio ricavato dal vano sottoscala.
Appena dopo si apre la LUMINOSA ZONA GIORNO che affaccia grazie a tre grandi vetrate sul giardino circostante.
Quest'ultimo affianca l'abitazione su tre lati e diverrà il luogo preferito per i tuoi figli non solo durante la stagione calda.
LA CUCINA si dispone a vista rispetto al salotto pur rimanendo in una posizione leggermente appartata.
Si presenta con ante in color bianco lucido e piano di lavoro scuro con ELETTRODOMESTICI COMPLETI di altissima qualità.
Percorriamo ora LA SCALA INTERNA per raggiungere il primo piano ove si sviluppa la zona notte.
Qui troviamo il SECONDO bagno con vasca, finestra, lavabo e specchiera oltre wc e bidet; in questo locale potrai installare la tua lavanderia privata.
Proseguendo la visita incontriamo DUE CAMERE SINGOLE e UNA CAMERA MATRIMONIALE rivestite in grès porcellanato color grigio in linea con il mood dell'interno appartamento.
IL RISCALDAMENTO a pavimento alimentato a termopompa include il sistema di RAFFRESCAMENTO che serve tutte le zone dell'abitazione.
Sono AMMESSI ANIMALI ed è presente una spaziosa CANTINA.
Il prezzo d'affitto è di franchi 2'300 più spese di 150 franchi.
E' possibile affittare uno o più POSTEGGI IN AUTORIMESSA al costo di 100 franchi cadauno.
È richiesta una garanzia affitti di 3 mensilità anche tramite assicurazione.
Disponibile da subito aspetta di essere vissuta con amore.
Se desideri vedere questa bellissima casa, chiamami allo 0041 91 921 24 28 oppure allo 0041 78 404 56 75.
TiAffitto
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'300.- pro Monat15Coldrerio, 6877, Heute 06:11CASA INDIPENDENTE CON LOCALE ANNESSO A COLDRERIOSiamo a Coldrerio,
a pochissimi minuti DALL'IMBOCCO AUTOSTRADALE in una zona residenziale al confine con l'Italia.
Le scuole, i negozi ed i principali servizi si possono raggiungere a piedi per permettere AD OGNI FAMIGLIA DI VIVERE AGEVOLMENTE.
Quella di cui vi parlo oggi è una CASA INDIPENDENTE CON PISCINA ideale per un imprenditore o un lavoratore autonomo.
La possibilità di ESERCITARE LA PROPRIA ATTIVITÀ NELLO STESSO LUOGO IN CUI SORGE LA PROPRIA CASA è infatti il sogno di molti.
Questa abitazione È NATA NEL 1988 ed ha visto, negli ultimi anni, diversi lavori di manutenzione; l'ultimo è stato il ripristino integrale della facciata.
Raggiungiamo l'abitazione superando il CANCELLO IN FERRO ELETTRICO direttamente dal fronte strada, appena dentro troviamo due grandi box auto e altri due posti auto esterni.
Da qui possiamo già intravedere LO SPAZIO ESTERNO che circonda interamente l'abitazione, l'area sulla destra è semi-rialzata rispetto al livello dei posteggi ed ospita una bellissima piscina dalla forma sinuosa.
Questa è circondata da un grande spazio verde dove amerai godere del calore del sole durante la stagione estiva.
Ci dirigiamo ora verso la prima zona della proprietà con ingresso indipendente che si presta perfettamente ad essere utilizzato come NEGOZIO, STUDIO O UFFICIO dai più versatili utilizzi.
Qui potrai ospitare I TUOI CLIENTI senza che essi passino all'interno della tua abitazione e sfruttare lo spazio interno di circa 100 metri quadri.
Questa prima zona è al momento suddivisa da DUE AMPI LOCALI SERVITI DA UN BAGNO di servizio con doccia.
Il locale tecnico con IMPIANTO DI RISCALDAMENTO a nafta e la lavanderia si trovano in questa zona rimanendo pero' separati da una porta vicino alla scala interna che conduce ai piani superiori.
Per entrare nel vivo dell'abitazione possiamo scegliere di utilizzare LE SCALE INTERNE o il secondo ingresso indipendente che ci accoglie percorrendo pochi gradini dal livello dei box.
Il primo piano è destinato A ZONA GIORNO e con i suoi 100 mq circa include un grande corridoio con armadi a muro, un enorme SOGGIORNO, UNA CUCINA SEPARATA ed un bagno di servizio.
Il salotto accompagna verso l'esterno dove troviamo una GRANDE TERRAZZA PIASTRELLATA che offre una vista aperta e si collega alla zona piscina.
Ci dirigiamo ora verso LA ZONA NOTTE che si trova nel terzo ed ultimo piano.
Anche questo piano sorprende con i suoi spazi generosi difficili da ritrovare altrove; le PRIME DUE CAMERE sono una matrimoniale ed una singola servite da un bagno completo di vasca.
L'ultima stanza è PADRONALE e grandissima ed ospita al suo interno un bagno privato con doccia.
Questa enorme abitazione di oltre 300 mq abitabili interni e circa 500 mq esterni VIENE VENDUTA al costo di 1'650'000 franchi.
LE SPESE DI RISCALDAMENTO con il nuovo impianto sono contenute e non superano i 3'000 franchi annui.
Se non vedi l'ora che sia tua, chiamami allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'650'000.-14Vacallo, 6833, Heute 06:10UNIFAMILIARE IN COSTRUZIONE A VACALLOSiamo a Vacallo,
In una zona residenziale IMMERSA NEL VERDE e nella tranquillità.
Se vuoi crescere i tuoi figli in un luogo sano pur non lontano dalle comodità necessarie hai trovato quello che fa per te.
Questa BELLISSIMA VILLETTA sorgerà per accogliere e custodire una famiglia in cerca di un piccolo angolo di paradiso tutto per sé.
Il progetto è stato approvato e puoi ancora attivamente PARTECIPARE ALLA SUA PERSONALIZZAZIONE plasmandola secondo le tue esigenze.
Vedere CRESCERE con ammirazione la casa dei tuoi sogni è un'emozione che ti consiglio di provare.
La costruzione è prevista IN BIOEDILIZIA, ma è prevista un opzione anche in EDILIZIA CLASSICA; ancora una volta sarai tu a poter scegliere.
Nelle prossime righe cercherò di descriverti come è strutturato IL PROGETTO e spero tu possa immedesimarti e immaginarti come potrebbe essere la tua vita in questa abitazione.
Raggiungiamo la proprietà direttamente con l'auto, dal passo carraio- secondario- accediamo direttamente ai DUE POSTEGGI COPERTI.
Qui si dispone l'accesso esterno ALLA CANTINA di circa 5 mq e l'accesso principale dell'abitazione.
Appena dentro ci accoglie UN CORRIDOIO di oltre 10 mq da attrezzare con armadi guardaroba o scarpiere.
Su questo piano è presente UN PRIMO LOCALE di 10 mq pensato come uno studio, ma potrai sfruttarlo come locale hobby o camera per gli ospiti.
Questa stanza dispone di un piacevole affaccio sul primo sfogo esterno.
La scala interna conduce al piano subito inferiore in cui si sviluppa la meravigliosa ZONA LIVING.
Qui le moderne vetrate illuminano perfettamente la zona e concedono l'accesso alla PARTE ESTERNA costituita da un grande terrazzo di circa 20 mq e un grande giardino che circonda la proprietà.
LA ZONA VERDE è pianeggiante ma disposta su due livelli, un idea ingegnosa per separare ad esempio il locale barbecue da quello prendi sole.
L'interno è ampio è agevole con i suoi circa 44 mq include una moderna CUCINA a vista.
È pensata ad angolo con la sua ZONA PRANZO proprio davanti ma se ami le isole o le penisole di nuova concezione potremo facilmente accontentarti.
Questo piano ospita IL BAGNO grande e ben disposto dotato di mobili, lavabo, sanitari completi, box doccia e LAVANDERIA PRIVATA.
Al piano superiore si svilupperà infine, LA ZONA NOTTE.
Essa prevede DUE AMPIE CAMERE SINGOLE servite da un secondo bagno con sanitari, doppio lavabo e vasca da bagno; ed una grandissima STANZA PADRONALE.
Questa camera dispone di un locale cabina armadio, UN BAGNO PRIVATO con doccia e un affaccio sul balcone che si collega ad una singola.
Questa abitazione VIENE VENDUTA a soli 970.000 franchi.
Per personalizzare e DISEGNARE CON NOI la tua nuova casa chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTI
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 970'000.-9Figino, 6918, Heute 06:10SUGGESTIVA CASA DI NUCLEO A BARBENGOSiamo a Barbengo,
nel romantico borgo di Barbengo fra le colline della famosa Collina d'Oro.
Questa suggestiva casa di nucleo è stata magistralmente RINNOVATA NEL 2010.
Le case antiche rinnovate come questa hanno un FASCINO PARTICOLARE e permettono di godere di un gran numero di vantaggi difficilmente ottenibili in una casa moderna, come ad esempio le metrature generose delle ampie camere e le interessanti altezze dei soffitti.
Raggiungiamo l'interno della proprietà, con UN CANCELLO INDIPENDENTE in ferro battuto che ci accompagna verso il GRAZIOSO GIARDINO di circa 50 mq che anticipa l'uscio.
L'elegante PORTA BLINDATA conduce all'interno in cui troviamo un grande disimpegno da allestire con mobili di ogni forma e dimensione a secondo del tuo gusto personale.
Qui una introvabile e ANTICA BOTOLA si fonde perfettamente al pavimento e permette l'accesso all'incredibile cantina interrata, con pareti in sasso e ricircolo d'aria, perfetta per gli amanti del vino.
Continuiamo la visita e incontriamo LA GRANDE ZONA PRANZO, questo locale dispone di un camino e ospita la stupenda cucina di recente installazione.
Le linee moderne di quest'ultima creano un netto contrasto il SOFFITTO CON PERLINE E TRAVI IN LEGNO.
Sempre su questo piano è presente UN PRIMO BAGNO in cui sono installate asciugatrice e lavatrice oltre un lavabo, wc e angolo doccia in muratura.
Una scala in legno dotata di un comodo SOTTOSCALA ci conduce verso il piano superiore.
Qui si dispone una favolosa ZONA GIORNO, tempestata di vetrate che la illuminano su due lati, una di queste inoltre porta verso un terrazzo abitabile.
Il meraviglioso soggiorno ospita una MODERNO CAMINO che dispone di un dispositivo di RICIRCOLO DELL'ARIA che porta il calore in tutti gli ambienti della casa.
Sull'ultimo piano dell'abitazione si dispone LA ZONA NOTTE anticipata da un pratico disimpegno da allestire anche come locale studio vista L'AMPIA METRATURA.
LE DUE STANZE sono di discreta metratura ed includono entrambe un grande armadio a muro.
Al centro delle stesse è presente UN BAGNO completo di vasca, box doccia, sanitari e lavabo con mobile.
Questo casa di nucleo con i suoi 175 mq viene affittata a 2'400 franchi al mese.
Le spese accessorie SONO AUTONOME e indicativamente mensilmente corrispondono a 200 franchi al mese inclusi di riscaldamento.
E' possibile locare un POSTEGGIO ESTERNO al costo di 100 franchi.
Sono disponibili a 100 metri diversi POSTEGGI COMUNALI liberi.
A completare la proprietà al piano superiore è presente un grande solaio, ad uso cantina.
Gli ANIMALI purtroppo non sono ammessi.
È richiesta una GARANZIA affitti pari a tre mensilità anche tramite assicurazione.
Per scoprire con noi questo immobile chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
TiAffitto
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'400.- pro Monat15Madonna del Piano, 6995, Heute 06:09BELLISSIMA UNIFAMILIARE CON GIARDINO A LUINOSiamo in Italia più precisamente a Luino,
ad un paio minuti di auto dalla dogana di Fornasette ed altrettanti dal lungolago.
Una posizione invidiabile per chi ama le passeggiate nel verde e nella natura.
Per le famiglie le scuole si trovano a pochi minuti ed è disponibile un eccellente servizio di navette e bus scolastici.
La casa di cui ti parlo è una villetta indipendente di recente edificazione rifinita da materiali moderni e di ottima qualità.
Si sviluppa su una superficie abitabile di 220 mq.
Dal passaggio carraio accediamo all'ingresso della proprietà con un cancello in ferro battuto.
Un spiazzale di oltre 40 mq accompagna verso il generoso box auto dotato di portellone elettrico, che conduce direttamente verso l'interno dell'abitazione.
La porta d'ingresso principale si raggiunge percorrendo il viale che taglia il giardino privato che circonda per tre lati la proprietaria con i suoi 220 mq.
Il piano terra ospita oltre un disimpegno d'ingresso, la luminosa zona giorno che affaccia sul giardino privato e la cucina a vista.
Sempre su questo piano è presente un bagno con wc, bidet, box doccia e lavabo con doppio mobile.
Infine, un locale studio dalla generosa dimensione conclude il piano terra.
Una scala interna in marmo illuminata da velux con triplo vetro porta al piano superiore ove è presente la zona notte.
Qui troviamo 2 camere singole di circa 15 mq e una matrimoniale di circa 22 mq.
Il bagno è finestrato ed include sanitari sospesi, lavabo con mobile, e box doccia walk-in eventualmente tramutabile in vasca.
Infine nel piano seminterrato troviamo il locale lavanderia, un secondo spazio separato dotato di allacciamento per sauna, bagno turco o jacuzzi ed un enorme locale hobby.
Questa abitazione può essere acquistata anche come residenza secondaria.
Il riscaldamento a pavimento è alimentato da termopompa con pannelli fotovoltaici che ne riducono notevolmente i costi.
Il prezzo di vendita è di 490.000 franchi.
Le spese annue stimate si aggirano intorno ai 3'000 franchi.
Per vederla chiamaci allo + 41 78 404 56 75 oppure +41 91 921 24 28.
ViverTI
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 490'000.-15Mendrisio, 6850, Heute 06:09GRANDISSIMA CASA DI 7 LOCALI A MENDRISIOSiamo a Mendrisio,
in una posizione interessante a pochissimi minuti dai PRINCIPALI SERVIZI fra cui scuole, mezzi di trasporto, ospedale e la nota università.
La casa che ti presento è ideale per UNA GRANDE FAMIGLIA o per un investitore che vuole cogliere l'opportunità di dividere questa proprietà in più appartamenti per poterne trarre un reddito.
Una grande famiglia con più di tre figli vedrà in questi spazi l'opportunità di VIVERE IN ARMONIA IN AMPI SPAZI dove ognuno può scegliere di ritagliarsi un angolo tutto suo.
LA SUPERFICIE ABITABILE si sviluppa su ben 280 mq ed include un grande spazio esterno in parte giardino ed in parte terrazzato di circa 250 mq.
Raggiungiamo la proprietà direttamente con l'auto oltrepassando il cancello in ferro battuto; qui possiamo alloggiare circa tre auto esternamente ed una all'interno del BOX PRIVATO.
Sulla sinistra intravediamo parte del GIARDINO PRIVATO a cui è possibile accedere tramite un cancelletto.
Un portico coperto accompagna verso l'interno dell'abitazione.
Appena oltre l'uscio ci accoglie UN AMPIO DISIMPEGNO che ci dà il benvenuto e che si presta ad essere utilizzato in maniere versatile ed utile.
Il pavimento di questa zona in MARMO LUCIDO dal sapore storico si adatta perfettamente al mood rustico e romantico di tutta la casa.
Su questo piano è presente la graziosa ed AMPIA CUCINA che si presenta con forme e linee moderne e confortevoli, definite da ante color bianco e piano di lavoro in legno.
Oltre la pratica penisola con sgabelli da colazione in questo spazio sarà possibile installare un GRANDE TAVOLO DA PRANZO.
Da qui una porta finestra conduce verso l'esterno dove ad attenderci incontriamo UN ENORME AREA TERRAZZATA e coperta dotata di un particolare tavolo in sasso.
Questo spazio ti farà senz'altro venire voglia di primavera, di amici, allegria e un fuoco accesso.
Proseguendo oltre il terrazzo raggiungiamo invece il giardino che circonda i restanti due lati la proprietà.
Rientrando sempre su questo piano troviamo ben TRE STANZE SINGOLE servite da un bagno rinnovato da pochi anni con lavabo, sanitari e box doccia.
La scala con la sua forma sinuosa accompagna verso IL PIANO SUPERIORE.
Qui è presente UN ROMANTICO SOGGIORNO con affaccio su un primo balcone, che include altri due spazi aperti ma leggermente separati al momento utilizzati come locale studio e che potrebbero essere divisi molto semplicemente per ricreare altri due locali.
Infine, INCONTRIAMO LA GRANDE STANZA PADRONALE, una delle più ampie che ti capiterà di vedere servita da un secondo bagno con doppio lavabo, specchiera, vasca con vetro scorrevole e sanitari.
In ultimo ancora su questo piano abbiamo una QUARTA ED ULTIMA STANZA SINGOLA come tutte dalla generosa metratura.
LA LAVANDERIA È PRIVATA ed include un piacevole spazio da utilizzare come cantina.
Il prezzo DI VENDITA per questa grande abitazione è di 1'250'000.
Per maggiori informazioni o per saperne di più chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'250'000.-15Monte Carasso, 6513, Heute 06:08INCANTEVOLE CASA A MONTE CARASSOOggi siamo a Monte Carasso,
per visitare una SUGGESTIVA CASA RINNOVATA CON CURA.
L'edificio risale agli anni '70, una struttura dal gusto antico ma arricchito da moderni dettagli di design.
La definirei la classica meraviglia che non ti aspetti infatti, appena due passi oltre l'ingresso saprà conquistarti con FINITURE ELEGANTI e ricercate perfettamente incarnate fra mura che profumano di storia e poesia.
Ad accoglierci troviamo una intramontabile PORTA IN LEGNO abbracciata da un telaio in pietra, ruvida e setosa al tempo stesso.
Il piano terra ospita IL SOGGIORNO impreziosito da romantiche finestre in stile inglese, perfettamente integrate alle pareti bianche che risaltano in contrasto al pavimento in resina grigia.
LA CUCINA è installata in una nicchia semi-separata dal soggiorno, si sviluppa in lunghezza in un modernissimo total-white.
Quest'ultima è fornita di ELETTRODOMESTICI di indubbia qualità che includono forno, lavastoviglie, piano cottura in vetroceramica e fornello a gas, cappa aspirante in acciaio e frigorifero con congelatore.
In questa zona troviamo il BAGNO DI SERVIZIO composto da wc, lavabo con specchiera e termo-arredo.
Ci dirigiamo ora verso il PRIMO PIANO che è possibile raggiungere con l'utilizzo di una caratteristica scala in pietra.
Il vano scale ti lascerà senza fiato con il suo lucernario, fantastici affreschi restaurati e volte IN STILE OTTOCENTESCO.
La PRIMA CAMERA è rivestita in parquet e dotata di mobili ad incasso nel vano sotto le finestre.
In questa stanza troviamo un BAGNO INTERNO dotato di stupendo lavabo da incasso in color nero satinato con piano in legno, wc satinato in nero e box doccia con vetro in cristallo.
L'ATMOSFERA MAGICA di questa stanza è amplificata dal fantastico disegno a soffitto che incanterà le tue notti.
Una seconda rampa di scale conduce al TERZO ED ULTIMO PIANO, ancora una volta con incredibili affreschi.
Su questo piano si trova una SECONDA CAMERA singola con armadi sotto finestra, ante a muro e dotata di BAGNO INTERNO con wc, lavabo da appoggio e vasca con angolo doccia.
A completare lo splendido immobile troviamo un ampio GIARDINO PRIVATO di 50 metri quadri con accesso alla lavanderia privata.
Ogni locale dell'abitazione dispone di un innovativo SISTEMA DI RICIRCOLO DELL'ARIA e ventilazione controllata.
L'AFFITTO per questa meravigliosa casa di 120 metri quadri è di 2'350 franchi più 450 franchi di spese mensili.
E' incluso nel prezzo un POSTEGGIO SCOPERTO.
La garanzia affitti richiesta è di tre mensilità anche tramite assicurazione.
Sono ammessi ANIMALI DOMESTICI.
Se ti è piaciuto questo immobile e non vuoi fartelo scappare, contattaci allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
TIAffitto
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'350.- pro Monat15Magliaso, 6983, Heute 06:08VILLETTA A SCHIERA DI 5.5 LOCALI A MAGLIASOSiamo a Magliaso,
magico paese sulle sponde del LIMPIDO LAGO Ceresio in uno splendido contesto residenziale.
È il luogo ideale per le famiglie che troveranno la praticità di avere gli EDIFICI SCOLASTICI nelle immediate vicinanze.
Amerai poter accompagnare i tuoi figli a scuola con una semplice PASSEGGIATA di pochi minuti.
Quella di cui ti parlo oggi è una MODERNA VILLETTA A SCHIERA DI 5.5 LOCALI edificata nel 2007.
LA SUPERFICIE ABITABILE lorda è di circa 185 mq oltre lo spazio esterno di ben 100 mq circa.
Raggiungiamo la porta d'ingresso tramite uno SPAZIO ESTERNO dolcemente decorato da mobili da giardino.
Oltre l'uscio ci accoglie UN DISIMPEGNO CON ARMADIO A MURO indispensabile al tuo rientro per organizzare gli accessori tuoi e dei tuoi familiari.
Proseguendo verso sinistra incontriamo IL PRIMO LOCALE, utile come studio o come prima camera singola.
Poco dopo si sviluppa IL BAGNO di servizio finestrato e dotato di wc e lavabo.
La SPAZIOSA ZONA GIORNO si apre poco dopo e si estende su di una generosa metratura.
Questa zona è arricchita da impianto di aria condizionata e romantica stufa a legna per donarti il massimo confort in tutte le stagioni.
La grande vetrata di questa zona mostra il GIARDINO PRIVATO che circonda su tre lati la proprietà ed è dotato di:
-impianto di irrigazione,
-tosatura automatica e regolabile da mobile,
- grill in muratura a legna.
Il tuo magico giardino ALLIETERÀ LE GIORNATE temperate e immagina di distenderti su una comoda sdraio mentre i tuoi figli si divertono con un pallone all'aria aperta.
La parte piastrellata dispone di TENDA PARASOLE di recente installazione che protegge dai raggi del sole e ti consentirà di godere dello spazio aperto anche nelle ore di punta.
LA CUCINA a vista offre al soggiorno la sua ampia penisola, dotata di sgabelli, per offrire la massima socializzazione in ogni momento della giornata.
LA SCALA ci conduce al secondo piano dove si sviluppa la ZONA NOTTE.
Qui troviamo DUE GRANDI CAMERE SINGOLE da arredare senza pensare allo spazio, entrambe servite da un secondo bagno dotato di sanitari, lavabo con mobile e box doccia.
LA CAMERA MATRIMONIALE infine include un TERZO BAGNO completo di lavabo, wc, bidet, vasca e doccia.
All'interno della stanza è presente una comodissima dressing-room.
LA LAVANDERIA è PRIVATA, situata in un locale condiviso con la villetta adiacente e si trova al piano terra.
IL RISCALDAMENTO è servito da termosifoni ed è alimentato a gas.
La proprietà dispone di un solaio utilizzabile come ripostiglio o cantina.
Il prezzo DI ACQUISTO di questo moderna villetta a Magliaso è di 1'390'000 Franchi.
Le spese mensili stimate incluso il riscaldamento, utenze varie ed assicurazioni corrisponde a circa 300 franchi mensili.
Per poter vedere questa meraviglia, chiamami allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'390'000.-15Agno, 6982, Heute 06:06CASA DI NUCLEO A SEROCCA D'AGNOSiamo a Serocca d'Agno,
a pochi minuti di auto da Lugano, in un quartiere INCASTONATO NEL VERDE.
Ci troviamo nel nucleo del paese, dove PACE E SERENITÀ si uniscono per creare il tuo habitat ideale.
La casa di cui ti parlo oggi è una tipica casa ticinese rivestita da pareti in sasso e dettagli che si FONDONO PERFETTAMENTE CON IL PAESAGGIO.
La piacevole corte in ciottoli ci accompagna all'ingresso dell'abitazione dove ad accoglierci è presente una ROBUSTA PORTA IN LEGNO.
L'atrio di ingresso è dotato di ARMADIO A MURO con specchiera.
Subito sulla destra incontriamo IL PRIMO BAGNO con wc, bidet, lavabo con mobili e doppio box doccia.
Tutti i bagni dell'abitazione sono finestrati.
Poco dopo accediamo alla PRIMA STANZA singola, rivestita in parquet e pronta ad accogliere una cameretta.
Sempre su questo piano è presente UNA SECONDA CAMERA MATRIMONIALE, che include un armadio a muro ed eventuali mobili che possono essere mantenuti su richiesta.
La scala interna in marmo ci accompagna al PRIMO PIANO in cui si sviluppa la zona giorno.
Qui abbiamo un BAGNO DI SERVIZIO con wc e lavabo.
Poco dopo si apre la spaziosa e CARATTERISTICA ZONA LIVING: questa è suddivisa in due parti aperte fra loro ma leggermente separate.
La prima parte ospita LA CUCINA, rivestita da ante in legno e dotata di penisola con ripiano in marmo.
Quest'ultima è fornita di ogni elettrodomestico utile fra cui lavastoviglie, forno, microonde, piano cottura e frigorifero co congelatore.
Questa zona include uno spazio indispensabile per inserire un GRANDE TAVOLO DA PRANZO.
Subito accanto invece ci da' il benvenuto IL ROMANTICO SOGGIORNO con le sue caratteristiche colonne in pietra.
UNA ZONA TUTTA TUA dove lasciare andare i pensieri della giornata, godendo del calore della propria casa.
Il terzo ed ultimo piano include una grandissima STANZA PADRONALE che dispone di un bagno completo con vasca e vetro para schizzi.
La proprietà include, nel piano seminterrato, una grande cantina, lavanderia privata e cantina vini.
È possibile utilizzare un grottino per feste o occasioni speciali.
Il prezzo di affitto per questa romantica casa di nucleo è di 1900.- franchi oltre spese di riscaldamento a carico dell'inquilino, indicativamente 250.- franchi mensili.
Sono inclusi due posteggi esterni coperti.
È DISPONIBILE DA subito E GLI ANIMALI sono ammessi previa valutazione.
È richiesta una GARANZIA AFFITTI pari a due mensilità tramite deposito bancario.
Se cerchi una casa confortevole e moderna, CONTATTACI allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75.
TIAffitto
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'900.- pro Monat15Morbio Superiore, 6835, Heute 06:06INTRAMONTABILE VILLA A MORBIO SUPERIORESiamo a Morbio Superiore in questa grandissima CASA UNIFAMILIARE.
Con i suoi oltre 300 mq SU DUE PIANI è perfetta per una grande famiglia che cerca un'abitazione che sappia contenere il disordine allegro che porta con se'.
Iniziamo la visita partiamo dal PIANO TERRA, lasciamo l'auto direttamente davanti alla proprietà e ci dirigiamo verso l'interno.
Su questo piano troviamo il LOCALE TECNICO e il grande BOX AUTO che ti permetterà di entrare direttamente in casa con l'auto.
Poco dopo incontriamo un PRIMO LOCALE molto versatile utilizzabile come camera, ufficio, guardaroba o qualsiasi altro utilizzo.
Qui troviamo anche un bagno con wc, lavabo e doccia.
In fondo al corridoio si apre UN GRANDE LOCALE suddiviso in due zone separate da una porta in vetro.
Una di queste è utilizzata come studio per lavorare direttamente da casa, incantati dal MERAVIGLIOSO PANORAMA che si prospetta dalle grandissime vetrate.
Non è difficile immaginare questo piano utilizzato come IMMENSA ZONA LIVING.
Da questo piano si accede ad un piccolo SFOGO ESTERNO che collega con una scala esterna al piano superiore.
Rientriamo e utilizziamo la scala interna per salire al piano superiore.
Incontriamo subito UN ATRIO GUARDAROBA.
Proseguendo si sviluppa una PRIMA GRANDE CAMERA con affaccio sul terrazzo che vedremo in seguito serve ogni zona della casa.
Proprio davanti abbiamo un LOCALE LAVANDERIA completo di macchine da lavare e lavabo.
Continuando il corridoio troviamo UN BAGNO DI SERVIZIO con wc e lavabo.
Un SECONDO BAGNO finestrato è completo di vasca, lavabo, wc e bidet.
Proprio davanti incontriamo UNA CAMERA SINGOLA anch'essa con uscita sul balcone.
Poco dopo si apre la meravigliosa ZONA LIVING illuminata da ENORMI VETRATE.
Da qui il grandissimo terrazzo esterno che circonda la proprietà conduce al PIACEVOLE GIARDINO DI 40 MQ dotato di grill in muratura.
La vista dona la sensazione di sentirsi sempre in vacanza essendo circondata dal verde delle montagne e dal bosco e con spettacolari viste dall'alto sulla citta.
La cucina è separata e molto ampia, si sviluppa su due lati ed è completa di lavastoviglie, forno, frigorifero con congelatore e piano cottura in vetroceramica.
In ultimo incontriamo la camera padronale spaziosa e comoda, è dotata di un bagno privato con wc, bidet, doppio lavabo e doccia.
L'ampia metratura di questa abitazione permetterà a tutti i membri della famiglia di godere di ogni comfort ed abbondanti spazi riservati.
Sono disponibili almeno 3 posteggi auto nel piazzale esterno alla proprietà oltre un posto auto interno.
Gli infissi sono in Pvc a doppio vetro.
Il riscaldamento è alimentato a nafta e irradiato da caloriferi.
È adatta per gli animali.
La zona è ben servita di servizi scolastici, parco giochi e nelle vicinanze è possibile accedere a mezzi di trasporto.
Il prezzo d'acquisto per questa Villa da Sogno è di 1'190'000 franchi.
Le spese di gestione stimate sono intorno ai di 5'000 franchi all'anno escluso il riscaldamento.
Se desideri vedere più foto o il video, visita il nostro sito.
Per fissare un appuntamento chiamami allo +41 91 921 24 28 oppure +41 78 404 56 75
ViverTI
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 1'190'000.-15Vacallo, 6833, Heute 06:05MODERNA VILLA UNIFAMILIARE IN COSTRUZIONE A VACALLOSiamo a Vacallo,
ci troviamo nello specifico in una zona alta e sopraelevata sulla città.
Il luogo perfetto per chi cerca PRIVACY E INTIMITA'.
In un luogo incantato completamente avvolti dalla vegetazione e CON VISTA su lago e montagne.
Qui sorgerà una moderna VILLA UNIFAMILIARE concepita con amore e dedizione.
Il progetto è definito e i lavori inizieranno a breve.
Acquistare una casa in questo stadio significa PARTECIPARE ALLA SUA PERSONALIZZAZIONE plasmandola secondo le proprie esigenze.
Vedere CRESCERE con ammirazione la casa dei tuoi sogni è un'emozione che ti consiglio di provare.
Ma ora seguimi e TI CONDURRO' con l'immaginazione tra le mura di questa casa.
Raggiungiamo la proprietà direttamente con l'auto.
Superiamo l'ingresso e il comodo atrio e arriviamo nella ZONA LIVING, le moderne vetrate illuminano perfettamente la zona e concedono una vista aperta.
LA CUCINA è a vista con penisola centrale e può essere personalizzata a piacimento.
Dal soggiorno si può accedere all'ampia TERRAZZA in cui verrà installata una mini-piscina idromassaggio.
Oltre il terrazzo il GRANDE GIARDINO circonda su tre lati la proprietà.
Questo luogo vi concederà PRIVACY TOTALE, un luogo tutto tuo in cui riequilibrare corpo e spirito con il solo rumore delle foglie che suonano accarezzate dalla brezza a tenervi compagnia.
Al piano superiore si svilupperà la zona notte dove troviamo TRE AMPIE CAMERE di cui una padronale con bagno interno e altre due singole.
Un secondo bagno da personalizzare con vasca o doccia si troverà su questo piano.
Nel piano SEMINTERRATO si svilupperà la zona lavanderia con stireria, il locale tecnico e le cantine.
In ultimo è predisposta la costruzione di una MAISONETTE INDIPENDENTE con zona living e cucina a vista, camera matrimoniale e bagno.
L'area ideale in cui far alloggiare il personale di servizio, gli ospiti o un parente.
Questa abitazione viene venduta NEL COMPLESSO a 2.100.000 franchi.
Sono inclusi QUATTRO POSTI AUTO, in parte coperti e in parte scoperti, è possibile previo accordi strutturare più posti auto coperti.
Per personalizzare e DISEGNARE CON NOI la tua nuova casa chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTI
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'100'000.-15Arzo, 6864, Heute 06:05Caratteristico rustico da ristrutturare ad ArzoCi troviamo ad Arzo un pittoresco quartiere del comune di Mendrisio,
avvolto dalle colline e impreziosito dallo stile storico di un paese senza tempo.
Stradine in ciottoli, fontane e una posizione privilegiata fra silenzi e natura.
Se vuoi scappare dalla città, e stai cercando una casa tutta per te, da rinnovare con gusto e passione solo in base ai tuoi desideri hai certamente trovato un'occasione da non perdere.
Voglio parlati di una proprietà unica nel suo genere, situata all'interno del
nucleo del paese, nella parte storica e panoramica.
Si accede al RUSTICO attraverso il giardino condominiale di circa 300 mq mediante una scala di pietra antica.
Ti invito ad immaginare questo immobile con gli occhi di un sognatore: la casa come vedrai è totalmente da ristrutturare, ed è proprio questo il bello, potrai lasciarti ispirare passo dopo passo fino a formare il nido che hai sempre sognato.
Ci da il benvenuto un piccolo PORTICO, dove possiamo già notare sulla sinistra un locale adibito a lavanderia, con una cantina situata nella profondità della stanza.
Di fronte avremo invece l'accesso alle CANTINE e al locale tecnico in cui ora è inserito il tank del gasolio ma che potrà ospitare un eventuale termopompa con serbatoio.
Sulla destra invece, salendo le SCALE al primo piano, si ha accesso a quella che è la parte abitabile e privata della casa.
Veniamo accolti da un PORTONCINO in legno che custodisce un ampio salone con cucina open space, molto luminosa e ben disposta, con mobilio classico in legno scuro.
LA STANZA è caratterizzata da finestre che abbracciano la luce esterna e offrono un'immensa vista sul verde e i nuclei cittadini.
Oltre la parete del salone si accede alla zona notte, dove due stanze da letto comunicanti tra loro si estendono per circa 25 mq ciascuna.
Dalla parte opposta della stanza si ha IL BAGNO con lavabo, vasca e wc.
Da qui una porticina ci permette di accedere al GIARDINO privato di circa 60 mq, dove è possibile trovare privacy nelle calde giornate estive.
Tornando all'interno della casa, attraverso una scala in legno è possibile accedere a quello che è un SOTTOTETTO, di circa 70 mq completamente open space e con vista panoramica.
Qui troviamo un ampio spazio da sfruttare come zona notte, LOCALE HOBBY, zona living o quello che vorrai.
Amerai mantenere Le storiche TRAVI A VISTA durante la ristrutturazione per non smentire il carattere di questa casa e dalla sua storia.
Per aiutarti al meglio abbiamo realizzato un PROGETTO e un preventivo per far rinascere questa proprietà.
Il PREZZO di vendita è di 495.000 franchi e le spese di riscaldamento dipenderanno moltissimo dal tipo di rinnovo che si intende realizzare.
Sono disponibili numerosi POSTEGGI comunali nelle immediate vicinanze.
Per prendere atto del nuovo progetto e lasciarti inspirare alla scoperta della tua nuova casa chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 495'000.-1Osogna, 6703, Heute 06:05Interessanti palazzine a reddito a OsognaSiamo a Osogna,
a 15 km a nord di Bellinzona e a 5 km a sud di Biasca, sulla sponda sinistra del fiume Ticino
Quello che vi presento è un'opportunità di investimento senz'altro interessante.
In una zona prettamente residenziale e a pochi chilometri dall'imbocco autostradale sorge una nuovissima residenza.
I lavori sono terminati da meno di un anno e tutti gli appartamenti sono stati locati in tempi celeri.
Le palazzine sono quattro e sono inserirete all'interno di un curatissimo giardino condominiale con parco giochi.
Si sviluppano su tre piani fuori terra oltre piano seminterrato in cui sono inserite le cantine, i locali tecnici e l'autorimessa.
Ogni struttura ospita al suo interno, tre appartamenti da 3.5 locali, tre da 4.5 locali e uno da 2.5 locali.
Costruite secondo standard moderni, presentano materiale di prima scelta: gress porcellanato, parquet, finiture moderne, cucine accessoriate e grandi vetrate con terrazze aerose.
Il riscaldamento a pavimento è alimentato a termopompa, così da garantire un risparmio considerevole per inquilini e proprietà.
Ad ogni appartamento è assegnata una cantina con all'interno una lavanderia privata.
L'autorimessa contiene 13 posti auto e sette posteggi esterni per ogni stabile.
La palazzina viene venduta a 3.550.000 franchi ed è possibile ritirare un'ipoteca di 2.300.000 franchi.
Le abitazioni sono tutte affittate con contratti interessanti con un rendimento annuo di 135.000 franchi.
Il rendimento pari al 3,8% e il prezzo di vendita si quantifica in 3.047 franchi per metro quadro.
La SUL di ogni stabile è di 1165 metri quadri.
È possibile acquistarle in blocco o singolarmente.
Per fissare un appuntamento presso i nostri uffici chiamaci allo +41 91 921 24 28 oppure allo +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 3'550'000.-6Villa Bedretto, Bedretto, 6781, Heute 06:04INCREDIBILE CHALET NELLA MERAVIGLIOSA VALLE BEDRETTOSiamo nella Valle Bedretto, precisamente a Ronco, per parlarti di un'incredibile occasione.
Quello che ora è un meraviglioso hotel, meta ambita da turisti amanti del luogo, potrebbe presto diventare una casa per te e la tua famiglia.
Vivere la montagna, in ogni stagione, è quello che potrebbe accadere se tu vivessi qui. In inverno con la neve romantica, in estate con il sole che illumina piacevoli passeggiate domenicali.
La Valle Bedretto, infatti, è un luogo perfetto da vivere sia nei mesi più freddi che in quelli più caldi.
Infatti, nel cure delle Alpi Svizzere, ci sono varie attività con cui potrai occupare il tuo tempo sia con le belle giornate che quando le temperature scenderanno sotto lo zero.
Durante l'estate potrai svagarti con escursioni ? a piedi o a cavallo ? e con lunghe e tranquille passeggiate sui sentieri montani.
D'inverno è possibile praticare tutti gli sport invernali, grazie anche alle vicine strutture a tua disposizione.
Insegnare ai tuoi figli ad apprezzare i fiori che sbocciano e divertirvi cercando sempre nuovi sentieri da percorrere o invitare i tuoi familiari ed amici per fare un po' di sport negli impianti sciistici d'inverno sarà bellissimo, saranno ricordi emozionanti che porterai con te per sempre.
Per non parlare dell'abitazione in cui costruiresti la tua realtà, lussuosa e dotata di comodità per vivere una vita sfarzosa e principesca.
Una casa meravigliosa con una terrazza solarium e una zona relax con spa con jacuzzi.
I materiali locali sono stati usati nella costruzione e sono stati rinnovati completamente.
Le pareti e il parquet di larice antico, la pietra a vista delle pareti, ti faranno rivivere l'età d'oro di periodi storici che sembravano oramai dimenticati.
Potrai vivere i comfort senza che l'ambiente sia stato stravolto.
Ti accorgerai di come si sia creato un connubio perfetto tra lavori di miglioria per una vita lussuosa e arredamento non lontano dall'originale.
La stessa armonia che proverai tu vivendo l'ambiente esterno e la casa all'interno, gioendo con la tua famiglia per la scelta che avete preso.
Lo Chalet che presto potrebbe diventare la tua casa, inimitabile di una bellezza disarmante, è in vendita al prezzo di 2'950'000 franchi.
Chiama ora al +41 91 921 24 28 oppure al +41 78 404 56 75 e chiedi come poter visitare lo Chalet stella alpina.
Saremo felici di mostrarti la tua futura casa e presentarti la magnifica zona nei dintorni.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 2'950'000.-1Paradiso, Lugano, Massagno, 6900, Heute 06:04SPLENDIDA E NUOVA PALAZZINA A LUGANOSiamo a Lugano per mostrarvi un magnifico immobile completamente rinnovato.
Si tratta di una palazzina sviluppata su 4 piani e piano seminterrato per un totale di 9 appartamenti.
Case grandi e spaziose, ideali per lavoratori che possono raggiungere le vie di Lugano a piedi o servendosi dei mezzi pubblici.
Se hai una famiglia, potrai vivere sereno con i tuoi figli.
Vederli crescere in una zona tranquilla e da cui raggiungere il centro a piedi, sarà una bella sensazione anche per te.
Ci sono:
-
2 appartamenti di 2,5 locali con giardino al piano terra rialzato,
-
6 appartamenti di 2,5 locali dal primo al terzo piano,
-
1 attico di 4,5 locali al quarto piano.
Al piano seminterrato ci sono delle comode cantine per riporre gli oggetti che non usi ogni giorno.
La lavanderia è condominiale e questo significa che avrai più spazio nella tua futura casa.
Infine, è importante farti notare che diversamente da altri appartamenti, avrai il tuo posteggio in autorimessa.
A fine giornata, quando vorrai semplicemente entrare nella comfort zone rappresentata da casa tua, non dovrai perdere tempo a cercare un parcheggio.
Fin da ora sai dove potrai riporre la tua auto al sicuro.
Per quanto riguarda l'intera palazzina, i lavori di rinnovo sono stati effettuati nel 2018, con estrema cura e attenzione. Ecco perché, internamente, l'edificio è da considerare completamente nuovo.
Perciò posso assicurarti che non dovrai prevederne altri per i prossimi 15 anni.
Potresti anche pensare di locare tutti gli appartamenti: è un'opzione valida per questa palazzina e non è da sottovalutare.
Infatti avresti una rendita annua di 202'800,00 CHF all'anno, cioè 16'900,00 CHF al mese.
Rendimento mensile che è suddiviso in 14'400 CHF derivanti dalla locazione di tutti gli appartamenti, sommati ai 950 CHF per i posteggi in autorimessa.
È vero, dovrai subire anche un costo per le spese accessorie.
Ma ti informo che - se ancora non ne sei a conoscenza - il rinnovo intelligente ha permesso di abbassarle ad un costo irrisorio.
Il totale è di 17'400 CHF all'anno, derivanti da 150 CHF al mese per tutti gli appartamenti, tranne l'attico che consuma 250 CHF al mese.
Il prezzo di acquisto di questa meravigliosa palazzina a reddito è di 5'850'000 CHF.
Un'ultima cosa che ti farà piacere sapere, specialmente se hai una visione su progetti futuri e ti piacerebbe avere una rendita quasi passiva - il che ti permetterà di concentrare le tue energie su qualcosa che non siano solo i soldi:
l'80% dell'immobile è già stato locato a lavoratori
che desideravano un appartamento ammobiliato.
Se vuoi potrai scegliere di abitare nell'appartamento più grande e con la vista più ariosa.
L'attico di 4,5 locali potrebbe accogliere te e la tua famiglia in una zona sicura, ordinata e vicina a tutti i servizi e le comodità.
Se ti interessa e vuoi avere ulteriori informazioni, non esitare a contattarci al +41 91 921 24 28 oppure al +41 78 404 56 75.
ViverTi
Swiss Realty Partners SAGL
Piazza Stefano Franscini 1
6900 Lugano 5'850'000.-5Tentlingen, 1734, Heute 06:02Maison loue**Maison mitoyenne à louer de 5.5 pièces + sous-sol/cave dans la campagne fribourgeoise.**
Rez-de-chaussée
Entrée avec placards, toilettes invités, cuisine ouverte moderne avec four, plaques de cuisson et réfrigérateur récemment remplacés. Séjour avec grande baie vitrée accédant au jardin avec volets roulants électriques et store. Cheminée suédoise.
Premier étage
Grand espace commun avec grande salle de bain avec deux lavabos, baignoire et colonne de lavage. Deux chambres à coucher avec accès au balcon.
Deuxième étage/Mansarde
Grande pièce utilisée comme suite parentale avec salle de bains qui comprend une cabine de douche en verre nouvellement installée et un grenier. Au dernier étage se trouve également une chambre à coucher supplémentaire actuellement utilisée comme dressing/bureau.
Sous-sol
Buanderie avec étendoir et évier. Une cave et une pièce avec la chaudière/chauffage.
Dehors, il y a un abri d'auto assez grand pour accueillir deux voitures. Un jardin avec une grande terrasse en pierre.
Loyer de 2350 CHF charges individuelles
Disponible à partir du 1er août 2021 2'350.- pro Monat0Paradiso, Lugano, Massagno, 6900, Heute 06:00Cercasi
- Immobile da ristrutturare
-
TicinoCerco per acquisto casa, casa plurifamiliare, immobile da ristrutturare in tutto il Canton Ticino 450'000.-1Ponte Tresa, 6988, Heute 06:00Ponte Tresa
-
Casa con 3 appartamenti da ristrutturarePonte Tresa
Casa con 3 appartamenti
:
1. App. di
2 locali - 40 mq
-
90.000 Chf
2. App. di 3.5 locali - 60 mq
-
130.000 Chf
3. App. di 4.5 locali - 90 mq
-
160.000 Chf 380'000.-5Gebertingen, Ernetschwil, 8725, Heute 05:34CHARMANT AUF DEM LAND ECKHAUSAn einmaliger Lage präsentiert sich diese Wohnperle und überzeugt durch Ihre Ästhetik von innen wie von aussen.
Dieses 5.5 Zimmer-Eckhaus befindet sich in der Idylle der Natur und eignet sich perfekt für Familie und Paare.
Das Haus ist dank der vielen Fenster lichtdurchflutet und ein breiter Plattenboden sorgt für ein angenehmes Ambiente.
Ein absolutes Highlight ist der komplett ausgebaute Estrich mit einer Nasszelle. Im Obergeschoss befinden sich drei geräumige Zimmer und ein grosszügige Bad mit Tageslicht.
Vom Wohn-Essbereich, mit einem Tages-WC, gelangen Sie direkt in den grosszügigen Keller in dem sich die Waschküche und ein geräumiger Hobbyraum befinden.
Als Koch-Fan kommen Sie mir einer offenen Küche und den Geräten vom Hersteller V-ZUG bestimmt auf Ihre Kosten.
Vor dem Haus befindet sich ein idyllischer Garten mit einem gepflegten Sitzplatz, wo gemütlich Grillabenden nichts mehr im Wege steht.
2 Garagenparkplätze, die direkt durch das Haus zugänglich sind, runden dieses sensationelle Angebot perfekt ab.
Diese perle sollen Sie gesehen und erlebt haben. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.
Kindergarten : 600m
Primarschule: 2000m
Oberstufe: 2000m
Einkaufsmöglichkeiten: 1400m
öffentliche Verkehrsmittel: 120m
Eigenschaften:
- Kinderfreundlich
- Sonnig
- Hell
- Ruhig
- Aussicht
- Balkon
-Spielplatz
Lage:
Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und von Einfamilienhäusern geprägtem Naturgebiet. Eingebettet zwischen Hügeln und Wäldern befindet sich Ernetschwil in der politischen Gemeinde Gommiswald, das auch zum St.Galler Linthgebiet gezählt wird, oberhalb (nördlich) von Uznach und südlich der Rickenpassstrasse. Die Gegend ist stark landwirtschaftlich geprägt. An einigen Orten findet man eine wunderschöne Sicht auf Glarner Alpen grosse Teile der Linthebene sowie auf den oberen Zürichsee vor.
Öffentliche Verkehr:
Die Bushaltestelle befindet sich wenige Gehminuten entfernt.
Einkaufsmöglichkeiten:
Die Einkaufsmöglichkeiten befinden sich alle im Dorfzentrum von Gommiswald und Ernetschwil.
Schulen:
Kindergarten und Schulen befinden sich in der Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Bus erreichbar. 1'050'000.-11Mairengo, Osco, 6763, Heute 05:27casa bifam. rusticale
/ rustikales 2-Fam-Haus>> Le chiedo gentilmente di contattarmi. Le manderò la documentazione con tutte le foto.
Posso presentarLe ulteriori 1000 immobili nel
cantone Ticino.
>> Bitte kontaktieren Sie mich. Gerne sende
ich Ihnen die Dokumentation mit allen Fotos
zu. Zudem könnte ich Ihnen weitere 1000 Immobilien im ganzen TI zum Kauf anbieten.
INFORMAZIONE IN ITALIANO: 079 643 78 67, Beat Geiersberger
Descrizione:
Questa bella casa di famiglia, con un enorme giardino di 896 m2, si trova ad Osco: un piccolo villaggio sovrastante
Faido.
Questa casa è stata progettata da un architetto di grande successo : Bruno Klauser. Al piano terra della casa possiamo trovare una sala da lavoro sul lato sinistro, insieme ad un altro spazio Workshop.
Al piano terra sul lato destro c´è una toilette con lavandino, e subito dopo la cantina, insieme ad un essiccatoio per salsicce. Al piano terra sul lato destro della casa c´è una locale d?accesso alle camere, dove possiamo trovare due camere da letto, toilette con lavandino , cucina completamente attrezzata e sala da pranzo.
Da notare la presenza arricchente di una cosiddetta sala rustica da pranzo con un enorme tavolo da pranzo con camino.
Di fronte all´ingresso troviamo scale che ci collegano al piano superiore della casa.
Al piano superiore della casa a destra c´è un soggiorno con camino in pietra e l?accesso alla grande terrazza con una splendida vista sulle montagne.
Sul lato sinistro c´è una cucina completamente attrezzata con tavolo da pranzo. Sul lato sinistro uno spazio dà accesso ad una camera da letto matrimoniale e due bagni distinti.
Il bagno vicino alla camera matrimoniale comprende : bagno , doccia, servizi igienici , bidet.
Il secondo bagno comprende : doccia, bidet , servizi igienici , lavandino con specchiera.
Il giardino è attrezzato.
Al secondo piano di questa casa troviamo anche una soffitta che potrebbe essere trasformata in una camera da letto.
Questa bella casa di famiglia potrebbe soddisfare esigenze di persone amanti le bellezza naturali, la tranquillità, il piacere del giardino
e la facilità di escursioni.
*****************************
Dieses 2-Familienhaus mit zwei grossen 3 ½- und 5 ½-Zimmer-Wohnungen liegt an sehr sonniger und ruhiger Aussichtslage in Osco, Via Ni-Sciücc 11 oberhalb von Faido in der Leventina auf 1050 m/M.
Das Gebäude wurde 1970 und ist gut unterhalten. Die Heizung wurde 2017 erneuert.
Das Eingangsgeschoss besteht aus einer 3 ½-Zimmer-Wohnung mit Grotto mit Kamin, Küche, Essraum, Zimmer, Dusche/WC und Hobbyraum. Zudem sind auf diesem Geschoss die Garage, die Waschküche mit Heizung, ein separates WC und ein Kellerraum.
Im Obergeschoss befinden sich das Atrio, Der Wohnraum mit Kamin, das Esszimmer, die Küche, drei Zimmer, das Bad/WC und die Dusche/WC. Vorgelagert ist eine grosse Terrasse mit schönem Ausblick ins Tal und auf die umliegenden Berge.
Der grosse Umschwung beinhaltet Garten und Rasenflächen.
Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es stehen eine Garage und ein Aussenparkplatz zur Verfügung. Die Bushaltestelle mit Verbindung zum Schnellzughalt in Faido ist 300 m entfernt. Die Fahrt zur Autobahn A2 in Quinto oder Faido dauert 10 Minuten. Im nahen Faido gibt es viele Einkaufsmöglichkeiten und ein Spital.
Im Sommer ist das Wandergebiet Carì fünf Minuten entfernt. Im Winter erreicht man dieses Skigebiet in 15 Minuten. Das Skigebiet von Nante/Airolo und Prato/Rodi sind zehn bzw. 20 Autominuten entfernt. Das Ski- und Wandergebiet Andermatt ist in 40 Minuten erreichbar.
Die grossen Tessiner Zentren Locarno und Lugano mit ihren Seen sind per Bahn gut zu erreichen und liegen 50 Autominuten entfernt. 785'000.-5Préverenges, 1028, Heute 05:03, auf homegate.chOpportunité à saisir ! Villa de 6,5 pièces avec jardinOpportunité à saisir ! Villa de 6,5 pièces avec jardin
Cette spacieuse villa idéalement située à Préverenges saura vous séduire par sa disposition suivante :
rez-de-chaussée : hall d'entrée, cuisine agencée, spacieux séjour avec cheminée et un accès au jardin, WC visiteurs
1er étage : 3 chambres à coucher, une salle de bains ainsi qu'une salle de douche
2ème étage : 2 chambres à coucher ainsi qu'une salle de douche
Sous-sol : chaufferie, une cave, buanderie
La rénovation de la cuisine ainsi qu'une réfection des peintures et des parquets seront effectués avant votre entrée.
Bon état, Cheminée, Cuisine agencée, WC séparé, Jardin. 4'600.- pro Monat5La Croix-de-Rozon, 1257, Heute 02:35, auf homegate.chMagnifique maison mitoyenne de 250 m2 avec de très beauxMagnifique maison mitoyenne de 250 m2 avec de très beaux volumes.
Elle est composée au premier niveau d'une grande pièce à vivre (avec cheminée) qui donne un accès à une terrasse, d'une cuisine entièrement équipée, d'un espace salle à manger qui donne un accès à une deuxième terrasse, d'un espace de stockage.
Au 2ème étage se trouve un salon télévision, deux chambres à coucher, 2 salles de bain, une grande buanderie privative.
Au troisième étage se trouve une chambre à coucher avec salle de bain attenante ainsi qu'une 4ème chambre.
Une place de parking extérieur fait partie de la location
La maison est disponible à partir du 1er juillet
Loyer: 4'250.-
Charges individuelles d'environ 500.- par mois. 4'250.- pro Monat5Corcelles-près-Concise, Concise, 1426, Heute 01:00, auf homegate.chPRIX TOP ! CACHET ET ELEGANCE AU COEUR DU VILLAGECette bâtisse historique est un ancien rélais de poste situé au coeur du charmant village de Concise. Elle présente un cachet rare grâce à ses hauts-plafonds, ses moulures, ses poutres apparentes et ses nombreuses cheminées. Le rez offre une large entrée desservant deux vastes salons ainsi que la cuisine moderne et entièrement équipée. A l'étage, vous trouverez trois belles chambres, dont une située dans la partie loft rénovée bénéficiant d'une lumineuse pièce à vivre, d'une mezzanine et d'un bureau. La maison propose également un jardin, des places de parc et une grande cave avec carnotzet. Perspectives de rénovations uniques pour faire de ce bien un cocon chaleureux et familial !
Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants:
- une bâtisse historique au charme incomparable
- un lumineux salon avec cheminées
- un vaste salon de réception
- une cuisine moderne et équipée
- de belles chambres confortables
- une partie loft rénovée
- jardin privatif
- entièrement excavée avec cave à vin et carnotzet
- nombreuses places de parc
- grand potentiel de rénovation pour un bien rare!
- etc, etc, etc
Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!
Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.
Vous avez un bien immobilier à commercialiser?
Profitez de notre savoir-faire: souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?
Profitez de notre estimation en ligne gratuite!
détails
Situation: Au coeur du village dans une cour intérieure
Etat du bâtiment: Bon état d'entretien
Salles de bain: 5 (3x WC visiteurs; 1x salle d'eau douche; 1x WC baignoire et douche)
Système de chauffage: Mazout
Transport publics: Train en direction d'Yverdon ou Neuchâtel, 5 minutes à pied
Ecole: Ecole primaire, 1 minute à pied
Commerces: Epicerie, 3 minutes à pied 1'150'000.-5Les Brenets, 2416, Heute 01:00, auf homegate.chMAGNIFIQUE VUE SUR LE LACSpacieuse maison située dans un cadre verdoyant au calme avec une vue magnifique sur le lac des Brenets. Elle se compose d'un grand salon ouvert sur la cuisine, une grande véranda avec une magnifique vue. Au 1er 3 chambres avec de la vue et très lumineuse et une salle de bain. Au 2ème étage une chambre parentale de 43 m2 et une salle de bain. A lextérieur profitez d'un bel espace vert avec sa terrasse dans un cadre bucolique et proche de la foret pour les amoureux du calme et de la nature.
Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants:
-magnifique vue
-spacieuse
-lumineuse
-magnifique véranda
-une belle terrasse au calme avec de la vue
-proche de la foret
- etc, etc, etc...
Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!
Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.
Vous avez un bien immobilier à commercialiser?
Profitez de notre savoir-faire: souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?
Profitez de notre estimation en ligne gratuite!
détails
Situation: Magnifique vue au calme
Salles de bain: 2 (1x douche/wc/lavabo, 1xbaignoire/douch/wc/lavabo)
Transport publics: bus, 1 min. à pied
Ecole: Ecole primaire à 500 m
Commerces: Coop et Migros à 500 m 730'000.-4Champéry, 1874, Heute 01:00, auf homegate.chAVEC VUE SPLENDIDE, MODERNE ET LUMINEUXConcept de chalet à construire SOLSTICE sur terrain disponible. Ce modèle de chalet est conçu pour profiter au maximum de l'environnement naturel et de la lumière. Il privilégie de larges ouvertures, tout en préservant un caractère authentiquement montagnard. Divers terrains sont disponibles dans la région de Champéry - Vallée d'Illiez pour l'accueillir prochainement. Des aménagements sont au gré du preneur; il inclut l'aménagement de 4 places de parc et trois caves. Esprit contemporain, technologie à la pointe, situation avec vue exceptionnelle, projet à découvrir absolument. TERRAIN NON COMPRIS.
Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants:
- lumière
- architecture contemporaine
- vue exceptionnelle
- environnement naturel
- technologie moderne
- terrasse-jardin
- quatre places de parc
- accès facile à l'autoroute
- etc, etc, etc...
Intéressé? Contactez-nous pour une visite gratuite!
Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.
Vous avez un bien immobilier à commercialiser?
Profitez de notre savoir-faire: souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?
Profitez de notre estimation en ligne gratuite!
détails
Situation: En pleine nature, entre ville et montagne
Etat du bâtiment: neuf
Salles de bain: 3 (2x salles de bain, 1x WC-visiteur)
Système de chauffage: Pompe à chaleur
Transport publics: Gare et bus, 5 minutes à pied
Ecole: petite école, 5 minutes à pied / ecole supérieures, 10 minutes en train
Commerces: grands centres coop, Manor, migros, 10 minutes en voiture / épicerie, 5 minutes à piedAuf Anfrage5Schnottwil, 3253, Heute 01:00, auf homegate.chEXKLUSIVES DESIGN IM LOFTSTILDieses freistehende Einfamilienhaus bietet ein exklusives Ambiente im Industriedesign, kombiniert mit viel Platz und offenen Flächen, verteilt auf drei Etagen. Modernste Technik sorgt für einen sorgenlosen Alltag = elektronische Funktionen von Licht bis Storen können auf Wunsch via Smartphone gesteuert werden. Die lichtdurchfluteten Räume bleiben im Loftstil offen und präsentieren viele kleine und grosse Details fürs Auge. Das Haus befindet sich im Endspurt des Baus und ist ab Spätsommer/Herbst bezugsbereit. Kommen Sie vorbei, gerne zeige ich Ihnen dieses besondere Bijou vor Ort!
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- exklusives Industrie-Design, kombiniert mit Holz
- modernste Technik, Smart-Home kompatibel
- lichtdurchflutete, offene Räume
- Carport und Parkplatz
- Luft-Wärmepumpe
- ruhige Lage, dennoch zentral zur Autobahn
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Ruhiges Quartier
Zustand: Neubau
Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Dusche/Bad/Lavabo, 2x zus. Toiletten)
Heizsystem: Luft-Wärme-Pumpe, Bodenheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 300 m
Schulen: Primarschule, 600 m
Geschäfte: Volg, 500 m 1'380'000.-5Wangen b. Olten, 4612, Heute 01:00, auf homegate.chTOP LAGE ZUM HAMMERPREISDieses schöne Einfamilienhaus liegt sehr nahe am Bahnhof Wangen bei Olten. Das Haus hat einen grossen Garten und viel Platz für mehrere Autos. Gerne können Sie sich unverbindlich melden für eine Besichtigung vor Ort.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- grosse Wohnfläche
- sehr nahe vom Bahnhof
- Gartenfläche
- mehrere Autoparkplätze
- familienfreundlich
- grosser Gartensitzplatz
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Gut
Zustand: Gut
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)
Heizsystem: Ölheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Wangen bei Olten, 2 Min. zu Fuss
Schulen: Schulhaus Kleinwangen, 8 Minuten zu Fuss
Geschäfte: Coop Supermarkt, 4 Minuten zu Fuss 1'400.- pro Monat5Wassen UR, 6484, Heute 01:00, auf homegate.chIM DORFKERN MIT TREUEN MIETERNDiese gepflegte Merhfamilienhaus im Dorfkern von Wassern mit Sicht ins Grüne und treuen Mietern, bietet auch für Wanderer und Skifahrer die optimale Lage, um die Alpenwelt zu entdecken. Das Mehrfamilienhaus hat drei Wohnungen, ist in gutem Zustand und sehr gepflegt. Für weitere Informationen und eine unverbindliche Besichtigung, nehmen sie bitte mit uns Kontakt auf.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- voll vermietet
- eine 4.5 Maisonette-Wohnung mit Balkon
- eine 2.5 Z. Etagen-Wohnung mit Essküche und Reduit
- ein 1.5 Z. Studio im Erdgeschoss
- Keller und Waschküche
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Im Dorfkern, gegenüber dem Dorfplatz
Zustand: gepflegt
Bäder / Nasszellen: 3 (2x Dusche/WC, 1x Badewanne /WC)
Heizsystem: Öl/Radiator
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 5 m
Schulen: Primarschule Wassen, 160 m
Geschäfte: Volg, 13 m / Bank, 17 m / Post, 160 m 640'000.-5Menziken, 5737, Heute 01:00, auf homegate.chSONNIG, RUHIG MIT UNVERBAUBARER AUSSICHT!Dieses schmucke Zweifamilienhaus liegt an erhöhter Lage in Menziken und bietet Aussicht über die gesamte Landschaft. Das Objekt ist sehr gepflegt und verfügt über eine Photovoltaik-Anlage mit zwei separaten Zählern sowie einen äusserst grosszügigen Umschwung mit Grünflächen, Garten sowie Garage und
Aussenparkplätzen. Sämtliche Böden in Wohn- und Schlafräumen sind aus hochwertigen Eichenparkett und werden über eine Wärmepumpe beheizt. Der Keller und Estrich wurden komplett ausgebaut und können nach Belieben genutzt werden. Das Gesamte Objekt kann für 1.65 Mio. als Generationenhaus mit 14 Zimmer erworben werden
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Photovoltaik-Anlage
- Hobbyraum im UG beheizt
- grosszügiger Umschwung
- inkl. Garage und Aussenparkplätze
- reichlich Platz für Aussenparkplätze
- hochwertiger Eichenparkett
- gepflegter Garten
- saftige Grünflächen
- erhöhte Lage
- Ausblick über den Stierenberg auf grüne Landschaften
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Erhöhte, sonnige Wohnquartierlage
Zustand: Neuwertiger Zustand, sehr gepflegt.
Bäder / Nasszellen: 4 (Dusche /Lavabo / WC, Badewanne, XL Lavabo, WC)
Heizsystem: Bodenheizung / Wärmepumpe
Öffentliche Verkehrsmittel: Burg Hinterdorf, 700m / Bahnhof Menziken, 1.3km /
Schulen: Kindergarten, 500m / Schulhaus Menzo 1.3km
Geschäfte: Migros, 850m / Bäckerei Hofmann, 900m / Coop Pronto 1.0km 1'650'000.-5Siggenthal Station, 5301, Heute 00:59, auf homegate.chMIT GROSSEM GARTEN!Ab sofort oder nach Vereinbarung steht dieses frisch renovierte Doppeleinfamilienhaus zur Verfügung. Das Haus ist an einer sehr ruhigen und kinderfreundlichen Lage. Der grosse Garten bietet viele Möglichkeiten der Nutzung sei es für Grillabende oder zum Spielen für die Kinder was auch immer Ihr Herz begehrt. Im Inneren des Hauses erwartet Sie ein grosses Wohnzimmer mit Plattenboden, Bodenheizung und einem schönen Kamin wo sie romantische Abende geniessen können. Die separate Küche ist mit allem ausgestattet, um in aller Ruhe Köstlichkeiten anzurichten. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie mich doch an und wir vereinbaren einen Besichtigungstermin.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- helle/ lichtdurchflutete Zimmer
- grosser Garten
- kinderfreundliche/ ruhige Gegend
- eigener Keller mit Eingang aus der Tiefgarage
- Parkplatz für CHF 60.- verfügbar
- Tiefgaragenplatz für CHF 120.- verfügbar
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: ruhige und Kinderfreundliche Lage
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/1xWc/ 2xLavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Siggenthal/Würenlingen, 200 m
Schulen: Schulhaus Weissenstein, 1200 m
Geschäfte: Coop Supermarkt, 1000 m 2'270.- pro Monat5Boncourt, 2926, Heute 00:59, auf homegate.chAU CALME SANS VIS À VISMaison en partie rénové en 2021, nouveau chauffage, isolation, fenêtres. Il reste les finitions selon vos désirs. Cette maison se compose à l'entrée d'une salle de bain, buanderie et chauffage. Une cuisine ouverte sur le salon et salle à manger. A l'étage quatre chambres et une salle de bain. Les combles sont isolés et vous pouvez encore créer une grande et spacieuse chambre.
Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants:
- en partie rénové à terminer selon vos gouts
- su calme
- grand jardin
- lumineuse
- spacieuse
- sans vis à vis
- etc, etc, etc...
Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!
Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.
Vous avez un bien immobilier à commercialiser?
Profitez de notre savoir-faire: souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?
Profitez de notre estimation en ligne gratuite!
détails
Situation: Au calme
Etat du bâtiment: Rénové
Salles de bain: 2 (1x baignoire/douche/WC/lavabo, 1x WC/lavabo)
Transport publics: bus, 1 min. à pied
Ecole: Ecole primaire et secondaire, 5 minutes à pied
Commerces: Coop et Migros, 500 m 270'000.-5Mutrux, Provence, 1428, Heute 00:59, auf homegate.chBelle maison avec 3 appartementsJolie propriété se situant sur une parcelle de 1840 m2 et comprenant 3 appartements (actuellement 2 en location et le rez occupé par le propriétaire).
La maison est à Provence, tranquille village de la campagne vaudoise à env. 4 min. de l'entrée de l'autoroute, 4 min du village de Saint-Aubin-Sauges ainsi qu'à 4 min du lac de Neuchâtel et du port..
Le bâtiment
est en très bon état général; il a été rénové et réangencé en
2007 de façon à avoir 3 beaux appartements. La maison est entretenu avec soin par ses actuels propriétaires.
DISTRIBUTION:
- au rez : 1 spacieux appartement duplex de 4,5 pièces
avec beaucoup de cachet, d'env. 170 m2,
- à l'étage : 1 appartement duplex de 3.5 pièces d'env. 160 m2,
- à l'étage : 1 appartement de 3,5 pièces d'env 60 m2;
(Revenu locatif mensuel des 2 appartements de l'étage, charges comprises : Fr. 3000.-) , le duplex du rez étant occupé par le propriétaire.
Un jardin
exposé sud-ouest est à disposition des 2 locataires, ainsi qu'un garage.
COMMODITES:
Toutes commodités, Postes, gare CFF, commerces etc... les plus proches à Romont et Lucens (env. 5 km)
Pour tout renseignement complémentaire ou visite :
Immoglobe Sàrl
Rue du Crêt de la Fin 12
2024 Saint-Aubin-Sauges
Tél; 079 540 45 04 1'295'000.-5Genthod, 1294, Heute 00:59, auf homegate.chINDIVIDUELLE ET SPLENDIDEMaison spacieuse et très pratique. Sa conception, volume dans la toiture et situation seront vous séduire! Composée d'un grand hall d'entrée, une salle à manger et cuisine parfaitement agencée avec, un immense salon de 65 m2 lumineux unique en son genre avec cheminée, une chambre comprenant une salle d'eau, un WC visiteur. Au premier un hall, deux chambres, une salle d'eau, une chambre parentale avec un dressing et salle d'eau. Au deuxième une pièce ouverte mansardée dans la toiture idéale pour une chambre invités. Au sous-sol se trouve la buanderie et le local technique. Sur l'extérieur un grand jardin, une terrasse couverte de 70 m2 une cabane, trois places parking couvert et cinq ext. complètent ce bien.
Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants:
- une pièce ouverte dans les combles
- quatre chambres
- trois salles d'eau et un WC visiteur
- un immense salon et terrasse ext. couverte
- une buanderie inclus deux machines et local technique
- une pièce ouverte idéal pour bureau
- une terrasse sous les arbres
- un jardin de 1500 m2 avec verdure en zone agricole
- trois parking couverts et cinq places ext.
- entretien complet du jardin pour CHF 500.- par mois
- etc, etc, etc...
Intéressé? Contactez-nous pour une visite gratuite!
Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.
Vous avez un bien immobilier à commercialiser?
Profitez de notre savoir-faire: souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?
Profitez de notre estimation en ligne gratuite!
détails
Situation: Proche de la ville de Genève et aéroport. Situé en zone agricole en dehors du village, beaucoup d'intimité.
Etat du bâtiment: Rénovée en 2003
Salles de bain: 3 (1x baignoire/lavabo/WC, 1x douche/lavabo/WC, 1x WC/lavabo/douche/baignoire) +1x WC/lavabo visiteur)
Système de chauffage: sol, mazout + radiateur
Transport publics: bus, 800 m / gare CFF de Versoix, 2 km
Ecole: écoles primaires et secondaires, 2 km
Commerces: Coop, Migros, Denner, 2 km 8'000.- pro Monat5Willisdorf, Diessenhofen, 8253, Heute 00:59, auf homegate.chIDEAL ZUM WOHNEN UND ARBEITEN UNTER EINEM DACHDas Doppeleinfamilienhaus liegt an einer ruhigen Quartierstrasse und verfügt über einen durchdachten und äusserst grosszügigen Grundriss. Dank separatem Eingang besteht auch die Möglichkeit zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach. Das Untergeschoss wurde für einen Geschäftsraum mit separatem Zugang ausgebaut.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Gartensitzplatz mit Grillkamin
- Terrasse im 1. OG
- ein Cheminée im Wohnzimmer
- kinderfreundlich
- Gewerbeeinheit im Untergeschoss: 2 Zimmer (kann auch zu Wohnzwecken verwendet werden)
- Doppelcarport mit Abstellraum
- 4 Aussenparkplätze
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Leicht erhöhte, sehr ruhige und sonnige Lage.
Zustand: Gepflegt
Bäder / Nasszellen: 3 (1x Dusche/Lavabo, 1x Badewanne/Dusche/Lavabo, 1x WC)
Heizsystem: Gas
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1200 m
Schulen: Kindergarten und Primarschule, 1000 m/ Sekundarschule, 1100 m
Geschäfte: Migros, Coop, Top CC, Post, 1200 m 2'650.- pro Monat5Chambrelien, Rochefort, 2019, Heute 00:59, auf homegate.chAnciens bâtiments dans un environnement idyllique; entreAnciens bâtiments dans un environnement idyllique; entre Corcelles et Rochefort
A proximité de Neuchâtel et des accès autoroutiers, sur un chemin en impasse, environnement calme et ensoleillé pour cet ensemble de bâtiments à réhabiliter en une résidence
ou autre.VOLUME TOTAL: 6574 m3PARCELLE DE: 11081 m2SURFACE DES BATIMENTS AU SOL: 955 m2Plus de renseignements et photos sur;079 540 45 04
Visite:
Shira Juvet
_079 540 45 04_Auf Anfrage5Teufenthal AG, 5723, Heute 00:59, auf homegate.chWIRTSHAUS MIT 4 WOHNUNGENSind Sie auf der Suche nach einer neuen Herausforderung? Oder nach einem kleinen Renditeobjekt? Haben Sie eine Geschäftsidee und benötigen einen guten Standort? Wenn ja, habe ich hier das Richtige für Sie!
Warten Sie nicht länger und vereinbaren Sie noch heute eine Besichtigung.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- ( 1 ) 4 Zimmerwohnung
- ( 3 ) 3 Zimmerwohnungen
- Restaurant inkl. Gartenterasse
- verschiedene Nutzungsmöglichkeiten
- Kinderspielplatz
- 15 Parkplätze
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: zentral und sonnig
Zustand: gut
Bäder / Nasszellen: 6x (Dusche/WC/Lavabo)
Heizsystem: Gasheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 400 m
Schulen: Schulhaus, 180 m
Geschäfte: Volg, 270 m 3'000'000.-1Collonge-Bellerive, 1245, Heute 00:47, auf homegate.chravissante maison mitoyenneCette jolie maison mitoyenne avec piscine a été entièrement rénovée et est située au calme absolue, proche du lac sur la rive gauche.
pour plus de détails, merci de contacter l'agence.Auf Anfrage5Braunwald, 8784, Heute 00:24, auf homegate.chEinfamilienhaus an sonniger Lage "Hoch über dem Alltag"Ein paar wenige Gehminuten von der Bergstation der Braunwaldbahn liegt dieses attraktive Haus welches als Ferien- oder Festwohnsitz genutzt werden kann.
Über den Haupteingang im Erdgeschoss erreichen Sie die Garderobe und anschliessend den Wohnbereich mit Küche und offenem Wohnzimmer mit Kachelofen. Der aussichtsreiche und gemütliche Balkon ist über das Wohnzimmer oder von aussen her zugänglich und erstreckt sich über zwei Seiten des Hauses.
Zwei Schlafzimmer, ein Bad mit Dusche, die Sauna sowie der Technikraum/Keller befinden sich im Untergeschoss. Der Sitzplatz/Garten kann auch von dieser Etage erreicht werden.
Im Obergeschoss liegt ein sehr grosses Zimmer mit einem weiteren Balkon, ein kleineres Zimmer sowie ein Bad mit Wanne.
Wiese, Bäume und Sträucher sind rund ums Haus gepflanzt und laden ein dieses schöne Plätzchen auch an der frischen Luft zu geniessen.
Nutzen Sie diese nicht alltägliche Gelegenheit und freuen Sie sich auf diese Liegenschaft im sonnigen Braunwald.
***Weitere Angebote auf 900'000.-5Stetten SH, 8234, Heute 00:21, auf homegate.chLandhaus in Stetten mit einmaliger Gartenanlage und tollerDas frei stehende Wohnhaus wurde 1979 in solider, massiver Baukonstruktion mit Vollwärmeschutz (Aussendämmung) erstellt. Das zweischenklige komplett isolierte Satteldach mit Schlepplukarnen und Ziegeleindeckung geben dem Haus die Formensprache eines typischen Landhauses. Der Grundriss im Erdgeschoss erinnert durch die rechtwinklige Form an den Baustil eines Bungalow. Mit der Dachform entstand im Inneren eine wunderbare sichtbare Konstruktion des Kreuzstockes. Das Unterdach ist mit den sichtbaren Sparen und der Holzträferung eine wahre Augenweide.
Das zum Verkauf stehende 5 -Zimmer Wohnhaus erfüllt die Anforderungen für den gehobenen aber gemütlichen Wohnstil und bietet Raum und Platz für eine Familie mit Kindern oder für Menschen die etwas mehr Lebensraum beanspruchen. 1'560'000.-5Hérémence, 1987, Heute 00:00, auf homegate.chLes Thermes de la Dixence - Chalet de très haut-standingComposition du chalet :
- 1 chambre de maître avec salle de bains & balcon
- 1 suite avec salle de bains et accès à la terrasse
- 2 chambres à coucher avec accès à la terrasse
- 1 vaste séjour avec coin cuisine/salle à manger
- 1 ascenseur privatif desservant les 3 niveaux du chalet
- 1 salle de bains
- 1 WC visiteur
- 1 local à ski
- 1 cave
- 1 buanderie
Vivez une expérience unique : Les Thermes de la Dixence disponibles en résidences secondaires et pour les étrangers.
Composé de six chalets résidentiels en PPE, de cinq chalets individuels de haut-standing, et pour compléter ce magnifique projet ambitieux, vient s'ajouter un complexe hôtelier accueillant bar, restaurant et les fameux bains thermaux.
Les pistes de skis sont atteignables depuis l'hôtel et les différents bâtiments (ski in and out). Les propriétaires des appartements et chalets auront l'avantage de bénéficier et de profiter de l'entrée au SPA sous conditions.
Découvrez sans plus tarder, notre plaquette de vente accompagnée de nos photos représentant un appartement témoin ainsi vous aurez une idée de votre futur logement à la montagne.
Les chalets individuels arrivent aux termes de la construction. Vous aurez la possibilité d'en prendre possession dès lors que les choix des finitions intérieures auront été validées par vos soins.
Visite à distance possible (Appel Vidéo, FaceTime, Skype). 2'700'000.-5Hérémence, 1987, Heute 00:00, auf homegate.chLes Thermes de la Dixence - Chalet de très haut-standingComposition du chalet :
- 1 chambre de maître avec salle de bains, dressing & balcon
- 1 suite avec salle de bains et accès à la terrasse
- 4 chambres à coucher avec accès à la terrasse
- 1 bureau pouvant être réaménagé en chambre supplémentaire
- 1 vaste séjour avec cuisine ouverte et coin à manger donnant accès au balcon
- 2 salles de bains
- 2 WC visiteur
- 1 ascenseur privatif desservant les 3 niveaux du chalet
- 1 local à ski
- 1 cave
- 1 buanderie
Vivez une expérience unique : Les Thermes de la Dixence disponibles en résidences secondaires et pour les étrangers.
Composé de six chalets résidentiels en PPE, de cinq chalets individuels de haut-standing, et pour compléter ce magnifique projet ambitieux, vient s'ajouter un complexe hôtelier accueillant bar, restaurant et les fameux bains thermaux.
Les pistes de skis sont atteignables depuis l'hôtel et les différents bâtiments (ski in and out). Les propriétaires des appartements et chalets auront l'avantage de bénéficier et de profiter de l'entrée au SPA sous conditions.
Découvrez sans plus tarder, notre plaquette de vente accompagnée de nos photos représentant un appartement témoin ainsi vous aurez une idée de votre futur logement à la montagne.
Les chalets individuels arrivent aux termes de la construction. Vous aurez la possibilité d'en prendre possession dès lors que les choix des finitions intérieures auront été validées par vos soins.
Visite à distance possible (Appel Vidéo, FaceTime, Skype). 5'000'000.-1Susten, 3952, Heute 00:00, auf homegate.chImmeuble résidentiel de 22 appartements à Susten[SPECIAL INVESTISSEUR - RENDEMENT PROJETÉ 4%]
Immeuble neuf composé de 22 appartements, disposant de places de parc intérieures et extérieures. Ces appartements, du 2.5 pièces au 4.5 pièces, bénéficient de terrasse et jardin ou de balcons.
Le projet est situé dans la municipalité de Leuk, dans un quartier résidentiel calme du petit village de Susten. Il se trouve à proximité immédiate du centre avec le bureau municipal, le bureau de poste, les banques, l'école, les restaurants et toutes les épiceries. La gare de Loèche (avec des liaisons CFF et bus) se trouve à 5 minutes à pied.
Remarques :
o Garantie locative
o Modification de la découpe des appartements possible
o Informations et dossiers sur rendez-vous uniquementAuf Anfrage5Morges, 1110, Gestern 23:55, auf homegate.chVaste propriété familiale avec vue sur le lac et laCette propriété se situe dans les hauteurs de Morges, dans le village de Pampigny avec sa gare de train MBC.
Orientée plein sud, la propriété offre une superbe vue sur le lac, la chaîne des Alpes et sur la campagne.
Au calme absolu avec plusieurs terrasses, les jardins arborés sont parfaitement entretenus.
Surface parcelle totale : env. 12'000 m2
Surface habitable : env. 420 m2
Surface utile : env. 550 m2
Nbr de chambres : 5
Nbr de salles de bains : 4
Entièrement rénovée avec goût et des matériaux de haute qualité, cette propriété d'architecture vaudoise est construite sur 2 niveaux + sous-sol comme suit :
- Le rez accueille les pièces de vie et ouvre sur les terrasses et le jardin
- L'étage se compose des chambres en suite et des salles de bain
- Le sous-sol distribue une salle de jeux, le carnotzet, la buanderie et le local technique
Annexe :
- Une cave à vin exceptionnelle (capacité 12'000 bouteilles) semi-enterrée
- Un local jardinier
Un garage double ainsi que de nombreuses places extérieures complètent cette propriété.
Notre avis : Situation paisible avec vue superbe - Extérieurs très soignés - Grands volumes intérieurs - Pour les amateurs les plus exigeants 4'900'000.-12345678910