URL: https://www.tutti.ch/de/immobilien/objekttyp/wohnungen/standort/kanton-zug/typ/mieten
Title: Immobilien Kaufen & Mieten in deiner Nähe - tutti.ch
Description: Willst du eine Wohnung mieten? Ein Haus kaufen? Oder suchst du ein WG Zimmer? Auf tutti.ch findest du Immobilien aus der ganzen Schweiz zum Mieten und Kaufen.

Immobilien
NachrichtenInserat aufgebenGratis91 Immobilien Inserate3Zugerberg, Zug, 6300, Heute 08:21, auf homegate.chROOM for rent in a big rooftop appartment in ZUG next toIn a central, yet green and quiet area, you share an appartment on the last floor.
You have 28 m2 for yourself, one person. Your room is furnished, spacious, south facing with direct access to the terrrace.
2 other people live here at the moment.
You are very welcome. 1'200.- pro Monat5Cham, 6330, Heute 02:04, auf homegate.chViel Wohnkomfort in familienfreundlichem UmfeldIn dieser geräumigen Wohnung erwartet Sie zeitgemässer Komfort in einer gepflegten und kinderfreundlichen Wohnsiedlung an zentraler Lage. Die Überbauung Kleinweid wurde 2007 umfassend renoviert und befindet sich nur wenige Gehminuten vom Bahnhof Cham entfernt. Das Einkaufszentrum "Neudorf" erreichen Sie in wenigen Fahrminuten. Die Bushaltestelle "Enikerweg" befindet sich in unmittelbarer Nähe.
Für Ihre Wohnqualität:
- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkett
- Küche und Badezimmer mit Plattenboden
- Moderne und offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld
- Bad/WC mit Anschluss für Waschturm
- Separate Dusche/WC
- Abstellraum in der Wohnung
- Zwei Kellerabteile
Zusätzlich auf Wunsch:
Einstellplatz à CHF 130.00 pro Monat
E-Einstellplatz à CHF 160.00 pro Monat
Abstellplatz à CHF 60.00 pro Monat
Mietzinsdepot: CHF 5'600.00
Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.
Besichtigungen finden unter Einhaltung der Hygiene- und Verhaltensregeln des BAG statt. Es gilt Maskenpflicht. 2'760.- pro Monat5Hünenberg See, 6333, Heute 02:04, auf homegate.chSonnige Aussichten für FamilienSuchen Sie ein neues Zuhause mit ruhiger und ländlicher Lage, dann ist dieses Angebot genau das Richtige für Sie. Dieses moderne Zuhause sorgt für viel Freiraum und Erholung. Es ist ideal für Paare oder Familien geeignet. Mit gemütlichen Stunden auf dem grossen Balkon, bietet diese attraktive Wohnung weitaus mehr. See, Golf- und Tennisplatz sowie Anschluss an den öffentlichen Verkehr sind bequem in Gehdistanz zu erreichen.
Für Ihre Wohnqualität:
- Ganze Wohnung Parkett
- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Granitabdeckung und Geschirrspüler
- Bad/WC
- Dusche/WC
- Abstellraum mit Anschluss für Waschmaschine/Tumbler
- Entrée mit Garderobe und Einbauschrank
- Grosser Balkon
- Kellerabteil
Leider sind im Moment keine Parkplätze verfügbar.
Mietzinsdepot: CHF 5'380.00
Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.
Besichtigungen finden unter Einhaltung der Hygiene- und Verhaltensregeln des BAG statt. Es gilt Maskenpflicht. 2'680.- pro Monat0Edlibach, Menzingen, Finstersee, 6313, Gestern 22:232-Zimmer-Wohnung Im Kanton ZugZu Vermieten in einem 3-Familienhaus per 1.7.2021 in Menzingen im Zentrum , schöne renovierte 2-Zimmer-Wohnung im 1.OG mit Einbauschränken,Badewanne, Geschirrspüler und einem Abstellraum im Dachstock. Für höchstens 2 Personen. In der Wohnung darf nicht geraucht werden. Haustiere sind nicht erlaubt. Die Waschküche ist für 3 Parteien mit Tumbler und Wäscheleinen. Kein Balkon und kein Sitzplatz vorhanden. Keine Parkmöglichkeit. Öffentlicher Parkplatz ist 50m entfernt. Der Mietzins ist inkl. Nebenkosten. Bei fragen oder einen Besichtigungstermin rufen Sie bitte an, da die Person kein Internet hat. Ich werde es der Person weiterleiten. 1'200.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, Gestern 17:29, auf homegate.chSchöne 3.5 Wohnung im Herzen von ZugDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage in der Stadt Zug und ist vom Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Dieses hochwertige Apartment im Herzen von Zug wartet auf Ihren Besuch!
Umgebung:
· Restaurants
· Coiffeure
· Einkaufszentrum Metalli
· Bahnhof Zug
· Zugersee
Sie erreichen alles bequem in wenigen Gehminuten. 2'750.- pro Monat3Zug, Zugerberg, 6300, Gestern 15:35, auf homegate.ch3-Zimmerwohnung im Herzen der Stadt ZugWir vermieten per 1. August 2021 an attraktiver und zentraler Lage eine 2021 komplett renovierte 3-Zimmerwohnung.
Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen Innenausbau mit moderner Materialisierung, kombiniert mit einem spannenden Grundriss. Der schöne Eichenboden, welcher in allen Zimmern versehen ist, sorgt für ein warmes Wohnambiente. Der Küchenboden ist mit Platten ausgestattet. Die Küche ist mit allen modernen Geräten eingerichtet und bietet viel Platz zum Kochen.
Der Bahnhof Zug mit guten Verbindungen nach Zürich und Luzern befindet sich in unmittelbarer Nähe. Alternativ kann der Bus direkt neben der Liegenschaft gewählt werden. Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.
In der Liegenschaft ist ein Lift vorhanden.
Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! 3'200.- pro Monat5Steinhausen, 6312, Gestern 10:26, auf homegate.ch4 Zimmer-Wohnung an zentraler Lage zu vermieten· 4 Zimmer
· 97 m2
· 2. OG
· Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden (neu verlegt)
· Bad/WC mit Plättli und Fenster
· Küche mit Plattenboden, Einbauschrank, Kühlschrank und Backofen
· Korridor mit Backsteinplatten und Einbauschrank
· Reduit
· 16 m2 Balkon
· Grosser Keller
· Frisch gestrichen
· Kein Lift
· Zentral gelegen, direkt am Bahnhof Steinhausen, Autobahnanschluss in der Nähe
· Nettomiete CHF 1850.-, Nebenkosten pauschal CHF 200.-,
· Bruttomiete CHF 2050.-
· Waschküche zur Mitbenutzung, wird mit zwei anderen Parteien geteilt
· separater Aussenparkplatz kann für CHF 80.- dazugemietet werden
· Bezugsbereit per 1. Juli 2021
Die Fotos sind teilweise von einer ähnlichen Wohnung und können abweichen. 2'050.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 08.06.2021, auf homegate.chMöbliertes Business-ApartmentDieses hochwertig möblierte Business-Apartment im Herzen von Zug wartet auf Ihren Besuch! Die komplett möblierte 3.5 Zimmer Wohnung hat einiges zu bieten. Hochwertige Möbel, eine vollausgestattete Küche, WLAN, eine Klimaanlage, einen Wäscheturm und noch vieles mehr gehört zur Grundausstattung dieser großartigen Wohnung. Zudem steht Ihnen ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Die Wohnung befindet sich an zentraler Lage in der Stadt Zug und ist vom Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.
Highlights:· Komplett möbliert
· Vollausgestattete Küche
· WLAN inkl.
· Wäscheturm
· Balkon
· Klimaanlage
Umgebung:· Restaurants
· Coiffeure
· Einkaufszentrum Metalli
· Bahnhof Zug
· Zugersee
Sie erreichen alles bequem in wenigen Gehminuten.
Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme für einen unverbindlichen Besichtigungstermin, am besten per E-Mail an
oder per What's App/ Telefon unter +41 (0)79 358 60 88. 4'500.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 08.06.2021, auf homegate.ch3.5 Zimmer ApartmentDieses hochwertig möblierte Business-Apartment im Herzen von Zug wartet auf Ihren Besuch! Die komplett möblierte 3.5 Zimmer Wohnung hat einiges zu bieten. Hochwertige Möbel, eine vollausgestattete Küche, WLAN, eine Klimaanlage, einen Wäscheturm und noch vieles mehr gehört zur Grundausstattung dieser großartigen Wohnung. Zudem steht Ihnen ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Die Wohnung befindet sich an zentraler Lage in der Stadt Zug und ist vom Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.
Highlights:· Komplett möbliert
· Vollausgestattete Küche
· WLAN inkl.
· Wäscheturm
· Balkon
· Klimaanlage
Umgebung:· Restaurants
· Coiffeure
· Einkaufszentrum Metalli
· Bahnhof Zug
· Zugersee
Sie erreichen alles bequem in wenigen Gehminuten.
Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme für einen unverbindlichen Besichtigungstermin, am besten per E-Mail an
oder per What's App/ Telefon unter +41 (0)79 358 60 88. 4'500.- pro Monat5Hünenberg See, 6333, 08.06.2021, auf homegate.chWohlfühlen auf hohem NiveauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 2.5-Zimmerwohnung in einer schönen und gepflegten Umgebung in Hünenberg See. Die vielen Grünflächen bieten Raum zum Verweilen.· moderne Küche mit Glaskeramikherd
· Heller Wohnbereich mit Parkett
· Grosszügiger Schlafbereich
· Bad mit Badewanne
· Grosser Balkon
· Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze erreichbar
· Öffentliche Verkehrsmittel finden Sie direkt vor der Haustüre
Ein Parkplatz oder ein Einstellhallenplatz kann zu CHF 75.00 resp. CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.
Bei den Bildern kann es sich um typenähnliche Bilder handeln.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? 1'670.- pro Monat5Cham, 6330, 08.06.2021, auf homegate.cheinzigartige Wohnung wartet auf einzigartige MieterDas 1952 erbaute Gebäude wurde komplett saniert und erstrahlt seit August 2015 in neuem Glanz - und mit frisch ausgebautem Dachgeschoss. Daraus entstand eine einzigartige Maisonettewohnung, die mit dem tollen Grundriss und dem qualitativ hochwertigen Ausbau überzeugt. Warme Parkettböden, schlichte, dunkle Plattenböden, helle Küchenfronten, moderne Nasszellen und der eigene Waschturm lassen Herzen höher schlagen. Das Dachgeschoss überrascht mit charmanten Dachschrägen.
Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten können bequem zu Fuss erreicht werden. Der Autobahnanschluss Cham ist ebenfalls nur wenige Fahrminuten entfernt.
Zusätzlich zur Wohnung kann ein Aussenabstellplatz für CHF 80.00/Monat dazu gemietet werden.
Sind Sie auf der Suche nach einer neuen Wohnung, die sich von vielen anderen Objekten abhebt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 2'640.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 08.06.2021, auf homegate.ch4.5-Zimmerwohnung mit traumhafter AussichtHier lässt es sich wohnen
Das elegante Hochbaus B125 liegt nur gerade 10 Gehminuten vom Zuger Bahnhof entfernt. Der Bus Nr. 3 (Haltestelle Kistenfabrik) hält direkt vor dem Haus und die Stadtbahn-Haltestelle Lindenpark ist in 3 Minuten erreichbar.
Ihr neues Zuhause?
Die Wohnung besticht durch raffiniertes Design, welches konsequent umgesetzt wurde. Die umlaufenden Panoramafenster lassen die Wohnung hell erstrahlen. Ausbau mit besten Materialien und modernster Technik ist auf bestem Eigentumsniveau. Dunkle Wenge-Massivholzböden, Fenstersimse aus Naturstein, viele Einbauschränke, helle Küche mit Backofen + Steamer, Induktionsherd, Arbeitsbereich in Chromstahl. Die Wohnung verfügt über eine grosszügige Loggia mit Holzbodenbelag.
Lassen Sie sich begeistern...
...vom  Wohnen in einem urbanen Hochhaus. Die grossen, filigran konstruierten Schiebefenster lassen sich maximal öffnen und garantieren eine einmalige Aussicht!
Arlewo AG
Ihr bewährter Partner
für Immobilien und Beratung.
NEU seit 1968. 5'110.- pro Monat0Sihlbrugg, Baar, 6340, 08.06.2021, auf homegate.chZimmer als Büro und/oder Schlafzimmer beim Bahnhof BaarWir vermieten per 1. August 2021 ein möbliertes Zimmer direkt am Bahnhof in Baar. Das Zimmer kann als Büro und/oder Schlafzimmer genutzt werden.
TV und Internetanschluss sind vorhanden und in der Miete inklusive.
Es kann zusätzlich ein Tiefgaragenparkplatz gemietet werden.
Wenn möglich bitte telefonische Anfragen von 12.00 Uhr bis 18.00 Uhr. 1'190.- pro Monat5Walchwil, 6318, 08.06.2021, auf homegate.chHELL MIT SCHÖNER SEE- UND BERGSICHT, ZENTRALDie helle, geräumige und schön geschnittene Wohnung besticht durch die See-Lage, die Nähe zum Bahnhof und Bushaltestelle. Die Wohnung ist mit Platten- und Laminatböden ausgestattet. Küche mit Geschirrspülmaschine und Essecke. Zur Mitbenützung steht eine geräumige Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Verfügung. Das Naherholungsgebiet liegt so zusagen vor der Haustür, ob Sie nun gerne mit dem Sup-Board, Bike, Inlineskates oder auf dem Vita Parcour unterwegs sind, Walchwil hat einiges zu bieten. Haustiere sind nicht erlaubt. Nicht Nichtraucher Wohnung. Ruhige Personen bevorzugt.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- helle Räum | Wohnzimmer mit grosser Fensterfront
- ruhiger und gemütlicher Gartensitzplatz kann zum BBQ mitgenützt werden
- ruhige Lage der Schlafzimmer
- gutes öffentliches Verkehrsnetz
- freie See- und Bergsicht
- Kellerabteil
- die Wohnung ist geeignet für 1 - 2 Personen
- zuzüglich Miete Garage, CHF 144.- monatlich
- optional
Aussenparkplatz CHF 35.- monatlich
- Naherholungsgebiet vor der Haustür
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: direkte Seelage mit gutem Anschluss ans ÖV Netz und 6400m zur Autobahn
Zustand: sehr gepflegt, letzte Renovation 2012
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/WC/Lavabo, 1x Gäste WC/Lavabo)
Heizsystem: Zentralheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 90 m Line 5 | Bahnhof, 800 m, Schiffhaltestelle, 400 m
Schulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 400 m| International School of Zug and Luzern (Zug Campus), 17 km
Geschäfte: Spar, 850m, River Café mit Backwaren Sortiment, 550 m, diverse Restaurants, 140 m - 1400 m 2'234.- pro Monat4Neuheim, 6345, 07.06.2021Möbiliertes Zimmer mit wunderschöner AussichtMöbiliertes Zimmer an ruhiger Lage ideal für Wochenaufenthalter. Küche und WC zur gemeinschaftlichen Mitbenutzung 1'100.- pro Monat5Hagendorn, 6332, 07.06.2021Alles Neu mit Gratis Power
WLAN + Parkplatz+WaschmaschineNEU. Top in Preis und Ausstattung im Kanton Zug/Cham
Ab 30 Tagen zum mieten ab 1.07.2021
Gratis Power WLAN
Gratis PP
Top Küche mit Granitabdeckung
Geschirrspüler
Kapsel- Kaffeemaschine
Toaster
Boxspringbett
Massagesessel
Eigene Waschmaschine
Bodenheizung zum selber regulieren
inkl. allen Nebenkosten nur Schlüssel drehen und wohnen
komplette Ausstattung 1'780.- pro Monat1Zug, Zugerberg, 6300, 07.06.2021, auf homegate.chBefristetes Wohnen an top Lage in Zug direkt am ZugerseePer 1. Juli 2021 vermieten wir im Zentrum der Stadt Zug - nähe See - für eine befristete Zeitdauer eine 2 1/2-Zimmerwohnung. Die Wohnung wird nur befristet vermietet (bis Baustart, ca. September 2022) , da die Liegenschaft saniert wird.
Das Objekt bietet Ihnen folgende Vorteile:
- Küche mit Glaskeramik und Stauraum
- Laminatböden im Korridor/Wohnzimmer/Schlafzimmer
- Plattenboden im Bad/WC
- Einbauschränke
- 1 Balkon
- Kellerabteil/z.T. Estrichabteil
- Zentrale Lage
- Die Liegenschaft befindet sich direkt am See
- Sensationelle Anbindungen an den öffentlichen Verkehr (5 Minuten Bahnhof Zug oder Stadtbahnhaltestelle Schutzengel)
Die Miete ist inkl. Heiz- und Nebenkosten. Es werden nur die TV-Kosten und Stromkosten der Wohnung von der WWZ in Rechnung gestellt.
Es können Einstellhallenplätze à CHF 250.00 dazu gemietet werden. Ebenfalls ist ein Töffparkplatz à CHF 50.00 vorhanden.
Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. 1'360.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 07.06.2021, auf homegate.ch2 1/2 Zimmer - Altstadt - Wohnung - modern total renoviertZu vermieten per 1. Oktober 2021, Zug, Dorfstrasse 1, 2. OG, Lift, hell/sonnig, grosszügiger, origineller Grundriss, zentralste ruhige Lage mit bester Anbindung an ÖV, Sicht aufs Kloster, Mitbenützung ruhiger Naturgarten 60 m2, moderne offene Küche, Granitabdeckung, V-Zug Geräte, GS, Kombisteamer, Eichenparkett, Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung, Duschbadewanne. Treppenhaus z.T. mit Natursteinmauern aus dem 15. Jahrhundert, Haus steht unter Denkmalschutz, Kellerabteil, Parkplatzmiete im nahen Parkhaus Casino möglich (5 Gehminuten). Küche/Essen/Wohnen/Zimmer/Entrée (total 61m2): Mietpreis exkl. NK Fr. 2'470.-- (NK Fr. 150.-- à Konto)
unsere Erreichbarkeit: +41792506801 / 2'620.- pro Monat0Rotkreuz, Risch, Buonas, Holzhäusern ZG, 6343, 07.06.2021Zu vermieten1-Zimmerwohnung/Studio, Parterre (ohne Balkon)
Keine Tierhaltung / Nichtraucher
eher für Wochenaufenthalter
6343 Rotkreuz, Haldenstr. 30 900.- pro Monat5Steinhausen, 6312, 06.06.20214-Zimmer-Wohnung auf dem LandIn Steinhausen, in 2-Familienhaus, an ruhiger Lage, per 1. September 2021, für beschränkte Zeit von ca. 8-12 Monaten. Grosser Balkon 25m2, schöne Aussicht, neue Küche, zwei Nasszellen Dusche WC/Bad WC, Estrich, Keller. Räume teilweise mit Täfer, Holz-Etagen-Heizung, inkl. Autoabstellplatz, ohne Holz
Telefon 079 483 62 68 1'850.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 06.06.2021Familie sucht WohnungMeine Frau und ich, beide Anfang 30, suchen gegen Ende des Jahres 2021 Angang 2022 eine 3-4 Zimmerwohnung. Da wir wegen des Jobs und der nähe zur Familie nach Zug ziehen möchten würden wir etwas passendes mit Balkon oder Terasse inkl. Parkplatz in Zug, Cham, Risch, Steinhausen oder Baar suchen.
Falls jemand eine Verwaltung kennt oder einen Nachmieter sucht wären wir über Kontaktaufnahme überaus dankbar.
mit freundlichen GrüssenMax
1'900.- pro Monat2Zug, Zugerberg, 6300, 06.06.20213.0 bis 4.5 Zimmer Wohnung gesuchtGuten Tag
Ab frühestens Juni 2021 suche ich eine Wohnung, da ich neu in Zug arbeite. Ausschließlich melden, wenn die Wohnung den Angaben entsprechen.
ORTSCHAFTEN
- Stadt Zug
- Cham
- Baar
- Mettmenstetten
- Affoltern am Albis
DRINGENDE AUSSTATTUNG
- 3.0 bis 4.5 Zimmer
- 70 bis 90qm
- Balkon
- Parkplatz (egal ob draussen oder Garage)
- top ÖV (Wochenende/Schichtarbeit)
- Max. Miete CHF.1700.- inkl. Nebenkosten
- Parkplatz max. CHF.100.-
- eigener Kellerabteil
- Partner wird als Untermieter miteinziehen
- nur genannte Orte
ZU MEINER PERSON
- 30jährig
- Dipl. Sozialpädagogin HF
- bis Jan.21 Arbeit Sozialpädagogin HF Lenzburg
- ab Feb.21 Arbeit Sozialpädagogin HF in Zug
- keine Kinder
- keine Haustiere
- einwandfreier Betreibungsauszug
- Partner wird als Untermieter miteinziehen
Ich freue mich auf Ihr Angebot.
Freundliche Grüsse
C. KüngMax
1'700.- pro Monat2Zug, Zugerberg, 6300, 05.06.2021Sich Gutes tun. 1 Monat wie Ferien!Sich Gutes tun mit einer mega Weitsicht auf See und Bergwelt!
Wer möchte im Juli meine möblierte Wohnung, inkl. verschmustes Wohnungskätzchen für 4 Wochen mieten?
Interessiert? Dann melde dich unter 078 613 15 59. 3'500.- pro Monat5Sihlbrugg, Baar, 6340, 03.06.2021, auf homegate.ch3 Zimmer Wohnung mit Lift und Parkplatz alles inkl.neu renovierte 3 Zimmer Wohnung mit Lift. Parkettboden frisch versiegelt. 2'250.- pro Monat5Unterägeri, Neuägeri, 6314, 02.06.2021, auf homegate.chExklusive, lichtdurchflutete 4 1/2 Zimmer-Attikawohnung inGeniessen Sie es, an einem attraktiven, nebelfreien und wirtschaftlich zentralen Standort zu wohnen? Möchten Sie die Natur, den See und die Berge an Ihrem neuen Wohnort nicht missen? Dann wird Sie dieses schöne Wohnobjekt bestimmt begeistern.
Nebst den überzeugenden Argumenten der Wohngemeinde Unterägeri bietet dieses Wohnobjekt weitere Vorzüge wie:
- Durchdachtes Raumkonzept verteilt auf 140 m2 BWF
- Lichtdurchflutete Räume aufgrund grosser Fensterflächen
- Panoramablick mit Bergsicht und teilweise Seesicht
- Offen gestalteter grosszügiger Wohn- und Essbereich
- Hochwertige moderne Wohnküche mit Kochinsel
- Grossflächige Südterrasse 94.5 m2 mit gedecktem Sitzplatz
- Weitere Terrasse 25.5 m2 und eine Loggia 20.6 m2
- Einbauspots in Küche, Eingangsbereich und Nassräumen
- Zwei top ausgestattete Nassräume
- Zusätzlich separater Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler
in der Wohnung, Trockenraum im UG
- Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle in nächster Gehdistanz
- Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum Bad
- Viel Stauraum in den Einbauschränken und Garderobe
- Lift von Garage mit direktem Zugang in die Attikawohnung
- Solare Warmwasseraufbereitungsanlage
- Zwei Tiefgaragenplätze (nicht im Mietpreis inbegriffen)
Wir freuen uns, Ihnen diese wunderschöne 4 1/2 Zimmer-Attika-Wohnung persönlich zeigen zu dürfen. 4'480.- pro Monat5Edlibach, Menzingen, Finstersee, 6313, 02.06.2021Offene, lichtdurchflutete 2.5-Zimmer-DachwohnungDie Wohnung bietet keinen Balkon, keine eigene Waschmaschine und Einkaufsmöglichkeiten sind nicht vor der Tür zu finden. Dafür aber
tolles Ambiente durch die offene, abgeschrägte, lichtdurchflutete Wohnung mit eingebauten, dimmbaren Deckenlampen
Küche mit Backofen/Herd, Dampfabzug, Geschirrspüler, Kühl-/Gefrierschrank
Schlafzimmer abgetrennt von Küche/Wohnen durch Glaswand
Badezimmer mit WC/Dusche und offenem Reduit
auf Mass eingebaute Garderobe und Einbauschränke
Bodenplatten /-heizung
Kellerabteil
Sitzplatz / Grill auf Wunsch zum Mitbenützen
Gartenanteil auf Wunsch
Ausblick ins Grüne / Weitblick mit fantastischen Sonnenuntergängen
Top Busanbindung (3 Min. zu Fuss)
Ein neues Zuhause idealerweise für eine, max. zwei Personen
Rauchverbot im ? nicht aber um?s Haus
Keine Haustiere
ruhiger Mieter/ruhige Mieterin 1'700.- pro Monat5Baar, Sihlbrugg, 6340, 02.06.2021, auf homegate.chLichtdurchflutete 3.5 Zimmer-WohnungWir vermieten per 16.06.2021 eine schöne lichtdurchflutete 3.5 Zimmer-Wohnung. Die
Wohnung befinden sich in Gehdistanz zum Naherholungsgebiet und die Bushaltestelle ist zu Fuss innert 5 Minuten zu erreichen.
Das Objekt bietet folgendes:
·
Lift (hält zwischengeschossig)
·
Küche mit gängigen Küchengeräten
·
Einbauschränke im Flur bieten Stauraum
·
Badezimmer mit Möglichkeit für eigenen Waschturm
·
Geräumiger Balkon
·
Kellerabteil
·
Einkaufsmöglichkeit in unmittelbarer Nähe (700m)
·
Entfernung zum Kindergarten 1000m / zur Primarschule 1200m / zu Mobility Carsharing 20m
Der Interessent nimmt davon Kenntnis, dass der Vermieter aufgrund eines geplanten Abbruchs und Ersatzneubaus der Liegenschaft in absehbarer Zeit wird der wieder über das Mietobjekt verfügen will. Aufgrund von diesen Umständen wird das Mietverhältnis durch den Vermieter zu gegebener Zeit aufgelöst werden. Die ersten Kündigungen werden frühestens im Sommer 2024 erfolgen. Bauarbeiten finden nicht vor 2025 statt.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gern zur Verfügung. 1'945.- pro Monat5Walchwil, 6318, 31.05.2021, auf homegate.chModerne Wohnung mit Aussicht auf die BergeMieten Sie eine tolle, helle und moderne 2,5-Zimmer-Wohnung mit Gartensitzplatz und Aussicht Zugersee und auf die Berge.
Das kernsanierte Wohnhaus (im 2018 fertiggestellt) überzeugt mit moderner Architektur und hochwertiger, geschmackvoller Innenausstattung.
Die Liegenschaft befindet sich in einer zentralen, und doch ruhigen Wohngegend. An der Strassenseite haben Sie direkten und bequemen Zugang zu ÖV und Einkaufsmöglichkeiten.
Die Gemeinde Walchwil liegt ruhig gelegen direkt am Zugersee und ist nicht zuletzt wegen ihrer Lage im steuergünstigen Kanton Zug sehr attraktiv.
Das erwartet Sie ausserdem:
Ganze Wohnung pflegeleichter Plattenboden
eigener Gartensitzplatz mit Rasen und Plattenboden
Ganze Wohnung mit Spotlights ausgestattet
Grosse offene Wohnküche
Geschirrspüler
Moderner Ofen
Eigene Waschmaschine + Tumbler
Badewanne
Video-Gegensprechanlage
Kellerabteil
TV Anschluss
Sie haben die Möglichkeit einen Parkplatz vor dem Haus dazu zu mieten.
Nur 10 Autominuten von der Stadt Zug entfernt !
Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin, um sich von dieser Wohnung zu überzeugen. 1'920.- pro Monat5Oberwil b. Zug, 6317, 31.05.2021, auf homegate.chTraumhafte Seelage: Altbauwohnung mit Charme suchtWillkommen im schönen Oberwil b. Zug
Die traumhaft schöne Seelage wird Ihr Herz erobern. Geniessen Sie schöne Spaziergänge entlang des Zugersees und profitieren Sie von diesem genialen Standort. Innerhalb 5 Fahrminuten erreichen Sie Bank, Post, Bus- und Zugstation sowie auch Coop, Migros und das Zentrum von Zug. Einfach alles was Sie brauchen.
Bitte beachten Sie, dass KEINE PARKPLÄTZE zur Verfügung stehen.
Hier die Details zur Wohnung:
· Exklusive Seelage
· Charmante Deckenverzierung
· Grosses Wohnzimmer
· Küche mit Kühlschrank, Gusskochplatten, Backofen und Geschirrspüler
· 1x Schlafzimmer mit Decken-Holzbalken
· 1x Schlafzimmer mit weisser Deckenverzierung und Wandschrank
· Badezimmer mit WC/Badewanne (mit Fenster)
· Kein Balkon
· Treppenhaus ohne Lift
· Allgemeine Waschküche
Konnte die Wohnung Sie überzeugen?
Dann kontaktieren Sie gleich noch heute Frau Dapra unter 079 917 49 74. Gerne gibt Sie Ihnen weitere Auskünfte.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 1'800.- pro Monat1Zugerberg, Zug, 6300, 30.05.2021CH -Damesuche ein 1.5
bis
2.5 Wohnungzimmer in der Nähe von Verkehrsmitteln, im Zug, max CHF 900.-- inkl. N.K.Max
900.- pro Monat5Oberägeri, Morgarten, Alosen, 6315, 29.05.2021, auf homegate.chATEMBERAUBENDE SEE UND BERGSICHT INKLUSIVE!Sie freuen sich über herrliche See- und Weitsicht und wohnen gerne weiter oben? Dann ist diese 4.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. Hier geniessen Sie eine äusserst ruhige und sonnige Wohnlage. Raumhohe Fenster, moderner Grundriss und die wunderschöne grosse Terrasse laden zum Träumen ein und unvergessliche Ausblicke auf den Äegerisee und Alpen! Ein zusätzliches Zimmer mit Toilette ist im Erdgeschoss und kann ideal fürs Homeoffice, Gästezimmer oder für Ihr Hobby genutzt werden.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- Echtparkettboden in allen Räumen
- Wunderschöne Kochinsel im gehobenen Ausbaustandard
- Ensuite Badezimmer für Ihre Privatspäre
- Seesicht - Terrasse von über 30 m2
- fünftes separates Zimmer von 22 m2
- Cheminee für gemütliche und entspannende Abende
- zwei Parkplätze sind im Mietpreis inklusive
- steuergünstige Gemeinde im Kanton Zug
- und, und, und...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Die Liegenschaft liegt oberhalb des Dorfkerns in einen Quartier mit exklusiven Wohnungen und Häusern. Oberägeri auf 724m und ist verkehrstechnisch gut erschlossen mit sämtlicher Infrastruktur.
Zustand: Sehr gut in massiver Bauweise erstellt und mit modernen und edlen Materialien.
Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne / WC / Lavabo , 1x Duschkabine / WC / Doppellavabo)
Heizsystem: Erdsondenheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Schulbus für International School bei Liegenschaft, 1000 m
Schulen: Schulhaus für Unter und Obersstufe, 1000 m
Geschäfte: Coop, 1000 m / weitere Einkaufsmöglichkeiten, 4 Min. mit dem AutoAuf Anfrage5Neuheim, 6345, 28.05.2021, auf homegate.chNeuheim - 4.5-Zimmerwohnung 1. OG mit schöner Loggia an"Zehnderhof" Neuheim - naturnahes Wohnen in attraktivem modernen Wohnensemble in Holzbauweise (Neubezug 2018) im Herzen der beschaulichen Gemeinde Neuheim (wenige Fahrminuten Richtung Zug sowie Grossraum Zürich)
Wir vermieten per 1. Oktober 2021 eine moderne und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im 1. Stock mit Loggia (ca. 16.5m2).
Raumprogramm und Ausbaudetails
- Wohnfläche ca. 127m2
- Ganze Wohnung geölter Eichenparkett, weisse Sockelleisten
Feinsteinzeugplatten in Nasszellen
- Wohnen/Essen mit direktem Zugang zur Loggia (ca. 16.5m2)
- Küchenbereich in moderner Ausführung mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine
- Schlafzimmer
- WC/Bad mit Badewanne
- DU/WC
- Abstellraum im Korridor mit Waschmaschine und Tumbler
- Kellerabteil
Velo- und Kinderwagenraum zur Mitbenutzung.
Der monatliche Mietzins inkl. HK/NK akonto sowie Einstellgarage (CHF 150.00) beträgt CHF 3'325.00.
Nachfolgend einige Impressionen der Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich diese attraktive Wohnung vor Ort zeigen - Sie werden begeistert sein! Rufen Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin an - 041 729 11 29. 3'175.- pro Monat5Oberwil b. Zug, 6317, 28.05.2021, auf homegate.chBeste Seesicht 10min von ZugDie ruhig gelegene Wohnung verfügt über eine tollen Aussicht auf den Zugersee. Ideal geeignet für eine kleine Familie. Zusätzlich können auch Parkplätze in der Einstellhalle so wie aussen Parkplätze gemietet werden.
Der Bahnhof Zug ist mit dem Öffentlichen Verkehr und dem Auto innert 10min.
Gerne können Sie sich für eine Besichtigung wie Kontaktformular oder email an
anmelden 2'950.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 26.05.2021, auf homegate.chGrosse und helle Wohnung 1.5 Zimmer, neu renoviert und neuAn zentraler Lage in Zug vermieten wir eine völlig neu renovierte moderne 1-Zimmer-Wohnung.
Die Wohnung befindet sich in der Neustadt-Passage, welche sämtliche Einkaufsmöglichkeiten anbietet u.a. Coop & Denner. Die Bushaltestelle, sowie der Bahnhof, liegen nur wenige Gehminuten entfernt. Ebenfalls erreichen Sie innert kürzester Zeit den See und die Altstadt.
Diese helle Wohnung bietet folgenden Komfort:
- Gut ausgestattete Küche mit Platten-Bodenbelag
- Nasszelle mit Bad und Platten-Bodenbelag
- Einbauschrank im Gang
- Bodenbelag Wohn / Schlafzimmer: Laminat
- Bahnhof und Bushaltestelle liegen wenige Gehminuten entfernt
- Alle Utensilien vorhanden. Kochgeschirr, Wäsche und Handtücher
- Reinigung und frische Wäsche jede 2 Wochen möglich
- Unmittelbare Nähe zum See, Altstadt und den öffentliche Verkehrsmitteln
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie gleich einen unverbindlichen Besichtigungstermin.
Herr Sascha
+41 76 271 68 08 (auch Whatsapp) 2'200.- pro Monat5Zugerberg, Zug, 6300, 26.05.2021, auf homegate.ch1-Zimmerdachwohnung mit SeesichtPer 1. Juli 2021 wird eine im Jahr 2017 umfassend renovierte 1-Zimmerdachwohnung frei.
Die Wohnung bietet Ihnen den folgenden Ausbaustandart:· hochwertiger Eichenparkett im gesamten Wohn- und Essbereich
· moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten (Geschirrspüler,
Kühlschrank mit sep. Gefrierfach, Backofen und Glaskeramikherd)
· praktischer Einbauschrank im Entrée
· Badzimmer mit Dusche/WC
· Gegensprechanlage
· grosszügiger Balkon
· eigene Waschmaschine und Tumbler
· Estrichabteil
Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.
Interessiert?
Dann rufen Sie unseren Hauswart, Herr P. Meyer, Telefon 079 628 77 90 für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins an. 2'190.- pro Monat5Zugerberg, Zug, 6300, 26.05.2021, auf homegate.chDie Aussicht aus dem Balkon geniessen...Per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und moderne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage mit herrlicher Seesicht.
Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:· Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden
· Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden
· Helle, abschliessbare Küche mit Bar, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien, gemütliches Esszimmer und Tageslicht
· Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne
· Praktischer Wandschrank im Entrée sorgt für zusätzlichen Stauraum
· Gemütlicher Balkon mit herrlicher Aussicht auf den Zugersee
· Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss
· Waschküche und Trockenraum zur Mitnutzung
· Lift vorhanden
Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.
Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.- Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden.
Umgebung:· Anschluss an den ÖV direkt vor dem Haus
· Der Zugersee ist nur einen Katzensprung vom Haus entfernt
· Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie nach einem kurzen Spaziergang
Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Vergleichsfotos dienen und vom Original abweichen können.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. 2'380.- pro Monat4Baar, Sihlbrugg, 6340, 25.05.2021, auf homegate.chHelle Wohnung an zentraler und ruhiger LagePer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine grosszügige 3.5-Zimmer Wohnung im 4. OG an der Zugermatte 15 in Baar.
Auf folgende Highlights dürfen Sie sich freuen:
- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler
- Laminat im Wohnbereich und in den Zimmern
- 1 kleiner Balkon bei der Küche sowie ein zusätzlicher, grösserer Balkon beim Wohnbereich.
Der öffentliche Verkehr und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind bequem in wenigen Gehminuten erreichbar. Verkehrstechnisch befindet sich diese Liegenschaft an guter Lage.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 2'146.- pro Monat5Menzingen, Finstersee, Edlibach, 6313, 24.05.20214.5 Zi.Wohnung an ruhiger LageAb sofort oder nach Vereinbarung, schöne 4.5 Zimmer Altbau-Wohnung über 2 Geschosse in einem 2-Familien Hausteil.
- Küche mit Backofen, Glaskeramikherd, Kühlschrank inkl. Gefrierfach
- Eckbank als Essbereich vorhanden
- Elektroheizung in jedem Zimmer
- neu gestrichen
- neue Böden (Laminat & Treppe mit Teppich)
- Gartensitzplatz zur Gemeinschaftsnutzung
- Aussenparkplatz
- Gemeinschaftswaschküche mit zweiter Partei (Waschtage flexibel)
Mietzins inkl. Nebenkosten
Pläne und Fotos werden auf Anfrage gerne abgegeben.
Besichtigung nur mit Terminvereinbarung. 1'850.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 23.05.2021, auf homegate.chDIREKT AM SEE, ZENTRAL, RUHIG, MÖBLIERT, (GREEN)Die schöne Zuger Altstadt mit ihren wunderschön renovierten Gebäuden liegt direkt am See. Neben der idealen Kombination aus, einer gut ausgebildeten Bevölkerung und einem schnellen Zugang zu anderen Schweizer Grossstädten ist Zug ein idealer Ort, um Ihr neues Zuhause zu werden. Hier finden Sie dieses elegante und modern eingerichtete Apartment, das mit viel Liebe und feinsten Materialien eingerichtet wurde. Das Farbkonzept und die massgeschneiderten Designer-Möbel stammen von B&B Italia. Das Design der Küche und des Badezimmers stammt von Boffi Italia. Zuzüglich EXKLUSIV PAKET à CHF 500.-Mt. wöchentlicher Reinigungsservice inklusive Bettwäsche & Handtuchservice, Internet/TV, total NK inklusive Strom. Minergielüftung.
Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:
- voll ausgestattete Küche mit modernen Annehmlichkeiten
- Sofa aus feinstem Leder und bequemen Esszimmerstühlen
- wöchentlicher Reinigungsservice inklusive Wechsel der Bettwäsche und Handtücher
- wöchentlicher persönlicher Wäscheservice gegen Bezahlung
- optionale Tiefgarage für CHF 220.- monatlich
- kabelloses Highspeed-Internet
- zuzüglich EXKLUSIV PAKET à CHF 500.-Mt.
- und, und, und ...
Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung
auch Online-Besichtigung möglich!
Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: - der Immobilienfairmittler®
Selber eine Immobilie zu vermarkten?
Profitieren Sie von unserem Know-how: möchten eine Immobilie schätzen lassen?
Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!
Details
Lage: Erstklassige Lage in der Nähe des Zuger Hauptbahnhofs. Kurzer Fußweg zum Einkaufs- und Restaurantviertel. Steuerfuss: Kanton 82% | Einwohnergemeinde 54%
Zustand: Das Hauptgebäude stammt aus dem 14. Jahrhundert und wurde in den letzten drei Jahren komplett umgebaut und im 2019 fertiggestellt.
Bäder / Nasszellen: 1 (1x Toilette/Waschbecken/Dusche)
Heizsystem: Zentralheizung | Bodenheizung
Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 180 m / Bahnhof, 1000 m
Schulen: Kindergarten und Grundschule, 200 m / Realschule und andere Privatschulen, 600 m
Geschäfte: Migros, Coop, Denner, Einkaufszentrum, Restaurants, Metalli, 20 - 700 m 3'800.- pro Monat5Morgarten, Alosen, Oberägeri, 6315, 21.05.2021Schöne möblierte Wohnung (6 Monate)Schöne möblierte Wohnung zur Miete für 6 Monate (August bis Januar 2022) im Zentrum des Dorfes Oberageri.
In der Nähe:
- 100 Meter Busbahnhof
- 50 Meter Coop-Zentrum, Post, Bäckerei
- 150 Meter Schwimmbad und Spa Ageribad
Wir werden in Nordamerika leben. Wir vermieten unsere Wohnung für einen festen Zeitraum von 6 Monaten.
Miete zahlbar im Voraus. Möglichkeit, einen Parkplatz mit Tesla-Ladegerät zu mieten (150.- per Monate)
Die Wohnung ist neu (Baujahr 2018). 2'990.- pro Monat1Zug, Zugerberg, 6300, 20.05.2021CH Student sucht 1-1.5 ZimmerwohnungCH Student sucht kleine Wohnung in Zug bis September 2024.
Jederzeit erreichbar. Freue mich auf Kontaktaufnahme.Max
1'100.- pro Monat0Steinhausen, 6312, 20.05.20213.5 Zimmer MietwohnungssucheIch m, CH, NR mit einwandfreiem Leumund suche eine Wohnung in Steinhausen / ZG und Umgebung.
Bezugstermin: Ende Jahr 2022
Die Grösse der Wohnung sollte nicht mehr wie 3.5 Zimmer haben.
Mein Budget liegt bei CHF 1500.00/Mt. inkl. Nebenkosten und Parkplatz.
Ich freue mich bereits jetzt auf Nachrichten und stehe bei Fragen gerne zur Verfügung.Max
1'500.- pro Monat0Hünenberg, 6331, 20.05.20213.5 Zimmer MietwohnungssucheIch m, CH, NR mit einwandfreiem Leumund suche eine Wohnung in Hünenberg / ZG und Umgebung.
Bezugstermin: Ende Jahr 2022
Die Grösse der Wohnung sollte nicht mehr wie 3.5 Zimmer haben.
Mein Budget liegt bei CHF 1500.00/Mt. inkl. Nebenkosten und Parkplatz.
Ich freue mich bereits jetzt auf Nachrichten und stehe bei Fragen gerne zur Verfügung.Max
1'500.- pro Monat0Rotkreuz, Risch, Buonas, Holzhäusern ZG, 6343, 20.05.2021Mietwohnungssuche 3.5 ZimmerIch m, CH, NR suche eine Wohnung in Rotkreuz, Buonas, Risch / ZG und Umgebung.
Bezugstermin: Ende Jahr 2022
Die Grösse der Wohnung sollte nicht mehr wie 3.5 Zimmer haben.
Mein Budget liegt bei CHF 1500.00/Mt. inkl. Nebenkosten und Parkplatz.
Ich freue mich bereits jetzt auf Nachrichten und stehe bei Fragen gerne zur Verfügung.Max
1'800.- pro Monat0Cham, 6330, 20.05.2021Mietwohnung 3.5 ZimmerIch m, CH, NR suche eine Wohnung in Cham / ZG und Umgebung.
Bezugstermin: Ende Jahr 2022
Die Grösse der Wohnung sollte nicht mehr wie 3.5 Zimmer haben.
Mein Budget liegt bei CHF 1800.00/Mt. inkl. Nebenkosten und Parkplatz.
Ich freue mich bereits jetzt auf Nachrichten und stehe bei Fragen gerne zur Verfügung.Max
1'800.- pro Monat0Baar, Sihlbrugg, 6340, 20.05.20213.5 Zimmer MietwohnungssucheIch m, CH, NR mit einwandfreiem Leumund suche eine Wohnung in Baar / ZG und Umgebung.
Bezugstermin: Ende Jahr 2022
Die Grösse der Wohnung sollte nicht mehr wie 3.5 Zimmer haben.
Mein Budget liegt bei CHF 1500.00/Mt. inkl. Nebenkosten und Parkplatz.
Ich freue mich bereits jetzt auf Nachrichten und stehe bei Fragen gerne zur Verfügung.Max
1'500.- pro Monat5Steinhausen, 6312, 19.05.2021, auf homegate.chWohnen in ruhiger UmgebungSuchen Sie eine familienfreundliche Umgebung, in welcher Sie sich wohlfühlen können? Dann haben wir das Richtige für Sie:
- Küche und Bad mit Novilon
- Wohnzimmer mit Parkettboden und Täferholzdecke
- Bad mit Fenster
- Schlafräume mit Laminat
- Langer sonniger Balkon
- Kellerabteil
- Schulhaus in der Nähe
Ein Abstellparkplatz kann dazugemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an. 1'840.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 19.05.2021, auf homegate.chWohnen am Zugersee als Zwischennutzung bis 30. SeptemberWir vermieten ab Juni oder nach Vereinbarung befristet bis am 30. September 2022 eine 4-Zimmerwohnung in Zug.
Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:
- Geschlossene Küche mit Geschirrspüler
- Wohnzimmer mit Parkett
- Schlafräume mit Marmoleum/Laminat
- Bad/WC mit Fenster und zeitlosen, weissen
Plättli
- 2 Balkone (Küchenbalkon und Wohnzimmerbalkon)
- mit Keller- und Estrichabteil
Der Zugersee ist in wenigen Gehminuten erreichbar.
Ein Aussenabstellplatz kann dazu gemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin. 2'040.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 19.05.2021, auf homegate.chWohnung als Zwischennutzung bis 30.09.2022Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung befristet bis am 30. September 2022 eine 3-Zimmerwohnung in Zug.
Diese Wohnung bietet Ihnen:
- Wohn- und Schlafräume mit Laminatboden
- abgeschlossene Küche
- 2 Balkone
- mit Keller- und Estrichabteil
Ein Aussenabstellplatz kann dazugemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin. 1'720.- pro Monat5Baar, Sihlbrugg, 6340, 18.05.2021, auf homegate.chBEFRISTET - Sonnige Hochparterre Wohung in ZugPer 16.07.2021 oder nach Vereinbarung Befristet für 1-Jahr (ab Mietbeginn) vermieten wir diese helle 3.5 Zimmer-Wohnung in Baar. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:
- Wohn- / Esszimmer und Korridor mit Parkett (wird geschliffen und versiegelt)
- Schlafzimmer Laminat
- Küche mit Linoleum
- Bad heller Plattenboden
- Einbauschränke im Korridor
- separates WC
- sonniger Balkon
Ganze Wohnung
wird noch gestrichen + der Parkett geschliffen und versiegelt.
Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 monatlich dazu gemietet werden.
Wenige Meter von der Liegenschaft befindet sich die Bushaltestelle "Baar Hof Himmelrich", welche regelmässige Verbindungen ins Zentrum bietet. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls in wenigen Minuten zu erreichen.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. 2'390.- pro Monat1Zug, Zugerberg, 6300, 12.05.20213-Zimmer-Wohnung Kt ZugHallo zusammen!
Junges Paar sucht eine mind. 3-Zimmer-Wohnung in Baar, Zug oder Cham. Am liebsten mit Balkon oder einem Gartensitzplatz. Wir sind beide berufstätig und haben keine Betreibungen.
Max 2400 inkl. NK.
Wir sind für jeden Tipps dankbar und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Max
2'400.- pro Monat0Hünenberg, 6331, 11.05.2021Gesucht Parterre Gartenwohnung Gesucht Gartenwohnung Parterre
Ich w, CH, NR mit einwandfreiem Leumund suche eine Wohnung in Cham, Hünenberg, Rotkreuz, Küssnacht a. R. und Umgebung.
Bezugstermin:
nach Vereinbarung
Mein neues Zuhause sollte etwas abgelegen liegen (am liebsten auf einem Bauernhof) und muss Parterre sein mit Garten und der Möglichkeit Salate und Gemüse zu pflanzen.
Mein kleiner Vierbeiner welcher nur am Wochenende bei mir ist sollte kein Hindernis sein.
Die Grösse der Wohnung sollte nicht mehr wie 3.5 Zimmer haben. Wen es kleiner ist, ist das in Ordnung.
Mein Budget liegt bei CHF 1500.00/Mt. inkl. Nebenkosten und Parkplatz.
Ich freue mich bereits jetzt auf Nachrichten und stehe bei Fragen gerne zur Verfügung.Max
1'600.- pro Monat1Baar, Sihlbrugg, 6340, 11.05.2021Eigenheim gesuchtWir, eine bald 4 köpfige CH Familie, sind auf der Suche nach einer bezahlbaren Wohnung/ Haus im Kanton Zug
Am liebsten in Baar, da wir schon lange hier wohnen und uns hier zu Hause fühlen... sind aber offen für neues, wenn es passt...
Wir sind eine ruhige, aufgestellte, freundliche, einfache Familie und suchen keinen Luxus...
Wichtig für uns ist ein Balkon, bevorzugt natürlich Garten/ Terrasse
Haustiere müssen erlaubt sein, da wir 2 Hauskatzen haben, welche mittlerweile ihre Ruhe geniessen
Wir wohnen zur Zeit noch in einer grossen 2 1/2 Zi. Whg. in Baar, vielleicht kommt ja auch ein Tausch in Frage
Miete bis max. 1900.- Fr. inkl. Pp, bevorzugt wird unserer Seite jedoch ein Kauf
Wir glauben noch an Wunder und geben die Hoffnung nicht auf
**Freuen uns über Angebote**Max
1'900.- pro Monat1Zug, Zugerberg, 6300, 10.05.2021Suche 3.5 Zimmer WohnungWir möchten eine Familie gründen und suchen deshalb eine 3.5 Zimmer Wohnung in den Gemeinden Zug, Baar, Cham, Steinhausen oder Rotkreuz.
Falls möglich sollte die Wohnung ca. 100 m² bieten und wir würden gerne 2 Parkplätze dazu mieten. Der Preis sollte insgesammt nicht höher als 2700 sein.
Über Angebote würden wir uns sehr freuen. 2'700.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 06.05.2021Gesucht wird Eine tolle Wohnung für meine Rentnerkatze und mich im kt Zug. Ich bin Vollzeitangestellte im Gesundheitswesen. PP sollte vorhanden sein.Hab keine Betreibungen.
Toll wäre auf dem Land da ich eine ruhige Person bin und die Ruhe schätze
Würde mich freuen um Kontaktaufnahmen.
Max
2'200.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 28.04.2021Wohnung mietenSuche Wohnung, CH-Frau ledig, per sofort oder nach Vereinbarung. Mom. alleinstehend, 60 Jahre alt, Eink.satzbestimmend 11800, Verm.0, Velounterstand, Balkon, Keller,
2 Wellensittiche.
Auch Tel.-Nr. 041 534 21 69.Max
1'400.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 27.04.2021, auf homegate.chBEFRISTETE Wohnung in der Nähe vom Bahnhof ZugBEFRISTET Per 01. August 2021 bis 31.03.2022 vermieten wir diese gemütliche Wohnung in Zug. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung:
- Küche mit Novilonboden
- Wohnräume mit Parkettboden
- Badezimmer Badewanne
- gemütlicher Balkon
- Kellerabteil
Die Wohnung ist nur vermietbar bis 31.03.2022 eine Verlängerung vom Mietvertrag ist nicht möglich.
In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Stadtzentrum von Zug mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Schule und der offentliche Verkehr sind ebenfalls in wenigen Minuten zu erreichen.
Fotos der Wohnung stehen aktuell nicht zu Verfügung.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. 2'069.- pro Monat0Baar, Sihlbrugg, 6340, 27.04.20214.5 Zimmer-Wohnung gesucht in BaarAufgestelltes junges Paar sucht eine 4.5 Zimmer-Wohnung in Baar. Wir sind beide berufstätig, NR, freundlich und ruhig und leben seit Geburt in Baar.
Max. 2600.- inkl. NK und ParkplatzMax
2'600.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 26.04.2021Dringend gesucht, an der Hoffnungslosigkeit...Liebe Leser
Ich bin auf der Suche nach einer Wohnung Umgebung Muri (AG). Es ist familiär extrem wichtig, dass ich zurück komme. Ich bin kurz vor dem verzweifeln. Da ich in Arbon(TG) wohne fahre ich für jede Besichtigung 2,5 Std und dann heisst es, ich denke Sie bekommen die Wohnung und ich freue mich tierisch und danach doch nichts. Leider bin ich zur Zeit von den Sozialen Diensten abhängig. Jedoch werde ich mit dem Amt veranlassen, dass Sie die Miete direkt bekommen, damit dies kein Grund ist sich Sorgen zu machen.
Es würde mich sehr freuen, wenn sich jemand melden würde, denn es geht um meine Kinder.
Im Voraus besten dank und schöne Ostern.
Freundliche Grüsse
Manuel ToblerMax
1'700.- pro Monat1Cham, 6330, 25.04.2021Suche eine Wohnung in Cham oder zum tauschenHallo :)
Da wir zurzeit in einer 4.5 Zimmer Maisonettewohnung (Zentrum Cham) wohnen und auf der Suche (aufgrund von Nachwuchs) nach einer neuen und modernen 4.5-5.5 Etagenwohnung sind (die auch unbedingt in Cham sein muss) würden wir uns freuen, wenn ihr demnächst auszieht (oder jemanden kennt der auszieht) und einen Nachmieter sucht uns gerne zu kontaktieren.
Es besteht auch die Möglichkeit unsere Wohnungen zu tauschen.
Die Miete sollte nicht höher als ca. 2800,- inkl. NK sein und es sollte unbedingt ein Lift vorhanden sein.
Die angebotene Wohnung muss bitte wirklich in Cham sein.Max
2'800.- pro Monat5Rotkreuz, Risch, Buonas, Holzhäusern ZG, 6343, 23.04.2021Loftwohnung mit Balkon, 94m2, im 1. OGSchöne Loftwohnung mit Balkon, direkt neben dem Golfplatz und Naherholungsgebiet ab 1. Juli 2021 zu vermieten.
- Eigener Waschturm (Waschmaschine + Tumbler)
- Geschirrspülmaschine
- Grosszügiger und sonniger Balkon mit Aussicht
- Sonnenstore
- Elektrische Storen
- Direkter Autobahnanschluss (Autobahnkreuz Richtung Zürich, Gotthard oder Luzern)
- Eigenes Kellerabteil
- Bushaltestelle ca. 9 min zu Fuss
- Einkaufsmöglichkeiten ca. 9 min zu Fuss
- Bahnhof Rotkreuz ca. 15 min zu Fuss / ca. 5 min mit Velo
- Zugersee ca. 3 min mit dem Velo
Aussen-Parkplatz kann für zusätzlich CHF 60.00 monatlich dazu gemietet werden.
Keine Haustiere erlaubt. 2'100.- pro Monat1Zug, Zugerberg, 6300, 23.04.2021Suche 5.5 Zi-Wohnung in ZugFamilie mit 3 Kindern sucht nach einer 5.5 Zi-Wohnung/Haus in Stadt Zug, wegen Schulwechsel. Min.130qm. + Parkpl.
Bevorzugte Quartieren: Feldhof, Feldpark, Lindenpark, Guthirt, Kantonsschule, Loreto, Obmoos, Postplatz, Bahnhof. Vorliebe mit ÖV in der Nähe und eventuell wo eine zukünftige Katze erlaubt ist.
Mehr uber uns: zuverlässige Familie, Arbeitstätig in Zug (Pharmaindustrie), Nichtraucher, Kinder nicht älter als 12 Jahre, die mit ÖV zur Schule fahren müssen.
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie von einem verfügbaren Ort wissen!
Vielen Dank für jede Empfehlung!Max
4'200.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 23.04.20213 1/2 Zimmer Wohnung in Stadt Zug zu vermietenHallo
Ich suche ein Nachmieter für ein 3 1/2 Zimmer Wohnung in Stadt. Die Wohnung ist in 3. Stock und hat neue Küche, Bad, Balkon, 2 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer.
Ich suche jemand per sofort oder 1. Juni, (ohne Betreibung).
Die Wohnung ist neben Strandbad Zug und man hat ein Blick auf Zugersee.
Bei Interesse einfach schreiben. 2'000.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 19.04.2021Suche 3 - 4 Zimmer Wohnung ZGGuten Tag,
Wir sind ein sehr ruhiges und junges Ehepaar ohne Kinder, nicht Raucher und spielen auch kein Instrument. Unsere Freizeit verbringen wir gerne mit Wandern und Reisen.
Wir arbeiten beide in Zug und suchen eine Wohnung in der Nähe.
Wir suchen nach einer langfristigen Wohnlösung. Max
1'700.- pro Monat3Meierskappel, 6344, 19.04.2021Pensionszimmer zu vermietenDie ersten 3 Monate reduzierter Mietzins von CHF 850.00
Pensionszimmer mit Küchenzeile, separater Dusche/WC und Balkon.
Kaution: Eine Monatsmiete im Voraus
Mietzahlungen per LSV
Strom, Wasser und Internet inklusive, Waschküche zur Mitbenützung
Haustiere nicht erlaubt 1'000.- pro Monat0Morgarten, Alosen, Oberägeri, 6315, 13.04.20212 bis 4 Zi. Wohnung gesuchtSuche 2 bis 4 Zi. Wohnung Kanton Zug.
Günstig.
Ab Sofort.
Danke Infos.Max
2'000.- pro Monat0Zug, Zugerberg, 6300, 11.04.2021Einzel Zimmerwohnung für WochenaufenthalterSuche in Nähe von Rotkreuz, Cham, Sins oder Arth Goldau ein möbiliertes Zimmer .KEINE WG!
Wäre nur von Sonntagabend bis Freitag Nachmittag anwesend. Bin ein Sanitärinstallateur (CH) , Einzugstermin
nach AbspracheMax
400.- pro Monat5Steinhausen, 6312, 10.04.2021, auf homegate.chMaisonettewohnung mit interessantem GrundrissIn ruhigem und kinderfreundlichen Quartier vermieten wir eine grosszügige Maisonettewohnung. Das Herzstück der Wohnung ist der helle offene Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen und Zugang zu zwei überdachten Balkonen. Die Küche ist mit einem Geschirrspüler ausgestattet. Alle Zimmer haben Parkettboden. Die Küche und die Nasszellen sind mit Plattenboden ausgestattet. Weiter verfügt die Wohnung über ein Dusche/WC auf der unteren Etage sowie ein Badezimmer auf der oberen Etage. Eine grosse Wandschrankfront sowie ein zur Wohnung gehörendes Kellerabteil bieten genügend Stauraum.
Einstellplätze können auf Wunsch dazugemietet werden.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns und verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung.
Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter 3'060.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 02.04.2021, auf homegate.chExklusive möblierte 2.5 Zimmer StadtwohnungDie Zug Downtown Apartments erwarten Sie mit Stadtblick und kostenfreiem WLAN in Zug, 200 m vom Einkaufszentrum Metalli und weniger als 1 km von der Bossard Arena entfernt.
Monatspreis CHF 4'900.- inklusive wöchentliche Reinigung.
Jede Wohneinheit verfügt auch über eine Küche mit einem Geschirrspüler und einer Mikrowelle, einen Flachbild-Kabel-TV, ein Bügeleisen/-brett, einen Kleiderschrank und einen Sitzbereich mit einem Sofa.
Alle Wohneinheiten bieten ein eigenes Bad mit einer Dusche, einem Haartrockner und kostenlosen Pflegeprodukten.
Die Umgebung können Sie hervorragend auf einer Wanderung erkunden.
Der nächstgelegene Flughafen ist der 45 km vom Aparthotel entfernte Flughafen Zürich.
Wir sprechen Ihre Sprache!
-----------------------------------------------------------------------
Zug Downtown Apartments features city views and free WiFi, and is located in Zug, 200 meters from Metalli Shopping Center and less than 1 km from Bossard Arena.
Monthly price CHF 4'900 including weekly cleaning.
Each unit also has a kitchen with a dishwasher and a microwave, a flat-screen cable TV, ironing facilities, a wardrobe and a seating area with a sofa.
All units have a private bathroom with a shower, hairdryer and free toiletries.
You can explore the surrounding area on a hike.
The nearest airport is Zurich Airport, 45 km from the aparthotel.
We speak your language! 4'900.- pro Monat5Zugerberg, Zug, 6300, 02.04.2021, auf homegate.chExklusive möblierte 2.5 Zimmer StadtwohnungDie Zug Downtown Apartments erwarten Sie mit Stadtblick und kostenfreiem WLAN in Zug, 200 m vom Einkaufszentrum Metalli und weniger als 1 km von der Bossard Arena entfernt.
Monatspreis CHF 3'200.00 inklusive wöchentliche Reinigung.
Jede Wohneinheit verfügt auch über eine Küche mit einem Geschirrspüler und einer Mikrowelle, einen Flachbild-Kabel-TV, ein Bügeleisen/-brett, einen Kleiderschrank und einen Sitzbereich mit einem Sofa.
Alle Wohneinheiten bieten ein eigenes Bad mit einer Dusche, einem Haartrockner und kostenlosen Pflegeprodukten.
Die Umgebung können Sie hervorragend auf einer Wanderung erkunden.
Der nächstgelegene Flughafen ist der 45 km vom Aparthotel entfernte Flughafen Zürich.
Wir sprechen Ihre Sprache!
-----------------------------------------------------------------------
Zug Downtown Apartments features city views and free WiFi, and is located in Zug, 200 meters from Metalli Shopping Center and less than 1 km from Bossard Arena.
Monthly price CHF 3'200 including weekly cleaning.
Each unit also has a kitchen with a dishwasher and a microwave, a flat-screen cable TV, ironing facilities, a wardrobe and a seating area with a sofa.
All units have a private bathroom with a shower, hairdryer and free toiletries.
You can explore the surrounding area on a hike.
The nearest airport is Zurich Airport, 45 km from the aparthotel.
We speak your language! 3'200.- pro Monat5Zugerberg, Zug, 6300, 02.04.2021, auf homegate.chExklusive möblierte 3.5 Zimmer StadtwohnungDie Zug Downtown Apartments erwarten Sie mit Stadtblick und kostenfreiem WLAN in Zug, 200 m vom Einkaufszentrum Metalli und weniger als 1 km von der Bossard Arena entfernt.
Monatspreis CHF 5'700.- inklusive wöchentliche Reinigung.
Jede Wohneinheit verfügt auch über eine Küche mit einem Geschirrspüler und einer Mikrowelle, einen Flachbild-Kabel-TV, ein Bügeleisen/-brett, einen Kleiderschrank und einen Sitzbereich mit einem Sofa.
Alle Wohneinheiten bieten ein eigenes Bad mit einer Dusche, einem Haartrockner und kostenlosen Pflegeprodukten.
Die Umgebung können Sie hervorragend auf einer Wanderung erkunden.
Der nächstgelegene Flughafen ist der 45 km vom Aparthotel entfernte Flughafen Zürich.
Wir sprechen Ihre Sprache!
---------------------------------------------------------------------
Zug Downtown Apartments features city views and free WiFi, and is located in Zug, 200 meters from Metalli Shopping Center and less than 1 km from Bossard Arena.
Monthly price CHF 5'700 including weekly cleaning.
Each unit also has a kitchen with a dishwasher and a microwave, a flat-screen cable TV, ironing facilities, a wardrobe and a seating area with a sofa.
All units have a private bathroom with a shower, hairdryer and free toiletries.
You can explore the surrounding area on a hike.
The nearest airport is Zurich Airport, 45 km from the aparthotel.
We speak your language! 5'700.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 31.03.2021, auf homegate.chExklusivität im HerzenEin Wohnparadies auf mehreren Etagen - Ideal für aktive Menschen. Ein wahres Raumwunder mit vielen Privilegien an sehr zentraler Lage. Dieser möblierte Traum bietet Ihnen einfach alles was das Herz begehrt.
Auf mehreren Etagen können Sie sich perfekt einleben. Die grossen, offenen Räume bieten einen Loft-Charakter. Ein wahrer Hingucker ist die Terrasse, welche sonnige Stunden bereitet. Die Terrasse ist unterteilt und ein Wintergarten wurde perfekt integriert. Den hochwertigen Ausbau erkennen Sie bereits beim Betreten der Räume, der geölte Parkettboden vermittelt ein warmes und angenehmes Gefühl.
Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende "Mehrleistung":
+ Grossartiger Grundriss
+ Hochwertige Materialien
+ Helle Räume / grosse Fensterfronten
+ Geräumige, offene, topmoderne Küche
+ 1x BAD/WC, 1x BAD/DU/WT/WC
+ Terrasse 40 m2
+ Wintergarten 30 m2
Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. 10'200.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 26.03.2021, auf homegate.chErstvermietung: Historische 5.5 Zi.-Residenz in der AltstadtMietpreis > CHF 10'000.-/Monat
Die Ursprünge dieser Residenz reichen zurück bis in das 18. Jahrhundert. Das Wohn- und Geschäftshaus wurde aufwändig saniert. Die hier zu vermietende 5.5- Zimmer Wohnung erstreckt sich vom 2. OG über das 3. OG bis hin zum Dachgeschoss. Folgende Vorzüge bietet diese Liegenschaft:
- Eingangsbereich mit Liftzugang und Treppe
- Insgesamt 3 Schlafzimmer
- 2 Badezimmer mit Designer-Badewanne und Dusche
- 1 Gäste-Toilette mit Waschmaschine/Tumbler
- Elegante Küche mit Wok-Feld, Teppanyaki, Steamer, XL-Backofen, Weinkühlschrank und walk-in Pantry
- Wohn-/Esszimmer mit altem Kamin-Ofen
- Dachgeschoss nutzbar als Masterzimmer/TV-Zimmer/Hobby
- Lift bis zum 3. OG, Dachgeschoss zugänglich via Treppe
- Imposante Sicht auf die Altstadt sowie den Zugersee
- 2 Tiefgaragenplätze an der Dorfstrasse 15, Zug zzgl. CHF 250.- pro Parkplatz
- Verfügbarkeit: Per 01.04.2021 oder nach Vereinbarung
Rental price > CHF 10'000.-/month
The origins of this residence date back to the 18th century. The residential and commercial building was extensively renovated. The 5.5 room apartment for rent extends from the 2nd floor over the 3rd floor to the top floor. The following advantages are provided by this property:
- Entrance area with elevator access and stairs
- A total of 3 bedrooms
- 2 bathrooms with designer bathtub and shower
- 1 guest toilet with washing machine/tumble dryer
- Elegant kitchen with wok, teppanyaki, steamer, XL-oven, wine fridge and walk-in pantry
- Living/dining room with old fireplace stove
- Top floor can be used as master room/TV room/hobby room
- Elevator to the 3rd floor, attic accessible via stairs
- Imposing view of the old town as well as Lake Zug
- 2 underground parking spaces at Dorfstrasse 15, Zug additional CHF 250.- per parking space
- Availability: Per 01.04.2021 or by arrangement
An renommierter Stadtlage inmitten der Zuger Altstadt befindet sich diese einmalige, historische Liegenschaft. Lassen Sie die Seele baumeln bei einem Spaziergang durch die Altstadt. Hier finden Sie sämtliche Einkaufsmöglichkeiten, Boutiquen, Restaurants etc. Auch die Bushaltestelle 'Kolinplatz' liegt unmittelbar vor der Haustüre. Zu Fuss ist der Bahnhof in nur 10 Gehminuten erreicht. Sämtliche Schultypen können in Zug besucht werden. Zürich und Luzern sind ca. 30 Fahrminuten entfernt und der Flughafen Zürich kann in ca. 45-50 Minuten erreicht werden.
This unique, historic property is located in a prestigious
location in the heart of Zug's old town. Let your soul dangle with a walk through the old town. Here you will find all shopping facilities, boutiques, restaurants etc. Also the bus stop 'Kolinplatz' is directly in front of the door. The train station is only a 10 minute's walk away. All types of schools can be attended in Zug. Zurich and Lucerne are about 30 minutes drive away and Zurich airport can be reached in about 45-50 minutes.Auf Anfrage4Zugerberg, Zug, 6300, 01.03.2021, auf homegate.chmöbliertes Studio mit Balkon an optimaler Lage in ZugWir vermieten per 1. August 2021 ein Business Apartment im 1. Obergeschoss mit Balkon an sehr zentraler (ruhiger) Lage in Zug.
In den Mietkosten (Fixpreis) sind TV, Internet WLAN, Heizung, Wasser und Elektrizität bereits enthalten.
Waschmaschine, Trockner sowie Bügeleisen und Bügelbrett sind zur allgemeinen Benutzung vorhanden.
Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bus, Bahn oder S-Bahn garantieren mit regelmässigen Verbindungen eine gute Anbindung an die Arbeitswelt von Zug, Zürich oder Luzern. Sie erreichen Zürich und Luzern bequem in nur 20 Minuten, den Flughafen Zürich in 45 Minuten.
Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kinos und Bars befinden sich ebenfalls in nächster Umgebung und ermöglichen Ihnen wohlverdiente Entspannung nach einem langen Arbeitstag.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Gerne stehen wir Ihnen für Besichtigungstermine zur Verfügung.
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! 1'950.- pro Monat5Rotkreuz, Risch, Buonas, Holzhäusern ZG, 6343, 16.02.2021, auf homegate.chModernes Serviced-Apartment - Urbanes Wohnen mitZum Objekt
Das möblierte Studio mit Hotelservice im Aparthotel Rotkreuz liegt zentral am Bahnhof und bietet neben vielen Extras beste Verkehrsverbindungen.
Ein zweites möbliertes Studio mit Hotelservice liegt gleich nebenan und wird ebenfalls durch das Aparthotel Rotkreuz bewirtschaftet.
Das hochwertige Wohnerlebnis ist dabei geprägt durch die stilvolle Einrichtung sowie die Hotelservices wie wöchentlicher Reinigungsdienst, WLAN und buchbares Frühstück. Vor allem für Businessleute ist dieses Apartment perfekt geeignet.
Highlights:
Lage
- Sehr zentrale Lage im Ortskern von Rotkreuz mit kurzen Wegen für die Besorgungen des täglichen Bedarfs
- Direkt am Bahnhof
- Guter Autobahnanschluss
Ausbau
- Hochwertiger Innenausbau
- Modernes Bad
- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung
- Nutzung des Hotel eigenen WLANs
Hotelservice
- Wöchentlicher Reinigungsservice inklusive
- Frühstück kann für CHF 400 pro Monat dazugebucht werden
- Viele hochqualifizierte Arbeitsplätze sind in den umliegenden Städten Zug, Luzern oder Zürich innerhalb kürzester Anfahrtszeit zu erreichen
- Golfpark Holzhäusern innert 3 Autominuten erreichbar
- Einkaufsmöglichkeiten und beste Verkehrsanbindungen direkt vor der Haustüre
Freizeit
- Freizeitaktivitäten auf dem Zugersee oder Vierwaldstättersee, sowie ausgezeichnete Wander- und Bikerouten in kurzer Distanz
- Unzählige Einkaufsmöglichkeiten in den Grossstädten Zürich und Luzern sind innerhalb von 20-25 Minuten bequem über die nahe gelegene Autobahn zu erreichen
Für weitere Informationen, ein ausführliches Exposé oder für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. 2'900.- pro Monat5Cham, 6330, 17.12.2020, auf homegate.chMöblierte 2-Zimmerwohnung in ChamNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni für einen Spezialpreis von CHF 2'250.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'350.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Die HITrental AG offeriert moderne und möblierte 2-Zimmerwohnungen an der Luzernerstrasse 19 in Cham. Unsere Wohnungen können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden.
An der Luzernerstrasse 19 vermieten wir insgesamt 12 2-Zimmerwohnungen. Die möblierten Wohnungen sind komfortabel eingerichtet und beeindrucken durch ihr offenes Layout. Das Schlafzimmer ist ausgestattet mit einem Doppelbett und einem Schrank für Ihre persönlichen Gegenstände. Im Wohnbereich mit angrenzender offener Küche finden Sie eine Sitzgelegenheit, einen kleinen Essbereich sowie ein Arbeitstisch. Die Küche bietet alles, was Sie zur Zubereitung eines köstlichen Abendessens benötigen und das Badezimmer ist ausgestattet mit Dusche und WC. Einige Wohnungen haben auch einen eigenen Balkon.
In unserem Service sind folgende Leistungen inbegriffen: sämtliche Nebenkosten, WLAN Internet, TV, monatliche Zwischenreinigung, Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher. Im Untergeschoss stehen Waschmaschinen und Trockner zur Verfügung, die sie jederzeit benutzen können. Die Endreinigung kostet CHF 200.00 und wir verlangen eine Kaution von CHF 1'000.00 für Aufenthalte länger als 30 Tage. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden.
Cham liegt am Nordufer des Zugersee unweit von der Stadt Zug entfernt. Die Luzernerstrasse, wo sich unsere Wohnungen befinden, ist eine der Hauptstrassen von Cham und befindet sich wenige Schritte vom Bahnhof Cham entfernt. Von den Wohnungen aus erreichen Sie den Bahnhof und den Zugersee in kürzester Zeit. In näherer Umgebung zu den Wohnungen finden Sie zudem diverse Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten. Vom Bahnhof Cham aus bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 in nur 3 Minuten zur Haltestelle Cham Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop.
Vom Bahnhof Cham aus erreichen Sie Zug mit der S-Bahn in 5 Minuten. Auch Luzern und Zürich sind gut erreichbar.
Nebst unseren 2-Zimmerwohnungen bieten wir im gleichen Gebäude noch andere Wohnungstypen an:
2 x 2.5-Zimmerwohnungen
2 x 3-Zimmerwohnungen
1 x 3.5-Zimmerwohnung
Falls Sie Interesse haben, mehr über einer dieser Wohnungen zu erfahren, kontaktieren Sie uns einfach unter Angabe des Wohnungstyps und wir geben Ihnen gerne weitere Informationen.
---
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2'250.- per month until June, 30st. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2'350.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
The HITrental AG offers modern and furnished 2 room apartments at Luzernerstrasse 19 in Cham. Our apartments can be booked from 3 nights to one month or even several years.
At Luzernerstrasse 19 we rent a total of 12 2room apartments. The furnished apartments are comfortably furnished and impress with their open layout. The bedroom is furnished with a double bed and storage furniture for your personal belongings. In the living area with adjoining open kitchen you will find a seating area, a small dining area and a work desk. The kitchen provides everything you need to prepare a delicious dinner and the bathroom is equipped with shower and toilet. Some apartments also have their own balcony. 2'250.- pro Monat5Buonas, Holzhäusern ZG, Rotkreuz, Risch, 6343, 20.10.2020, auf homegate.chCharmante steuergünstige Wohnung in BahnhofsnäheNach Vereinbarung vermieten wir an zentraler und steuergünstiger Lage diese 3.5 Zimmerwohnung:· Wohn- / Schlafbereiche mit Parkett
· Korridor mit Einbauschrank
· Küche mit viel Stauraum und moderner Ausstattung
· Badezimmer mit Plattenboden und Badewanne
· Grosszügiger Balkon
· kein Lift
· Optional: Aussenparkplatz kann dazugemietet werden
Einkaufsmöglichkeiten sowie Restaurants befinden sich in umittelbarer Nähe der Liegenschaft. Der Bahnhof Rotkreuz ist ebenfalls wenige Gehminuten von der Wohnung entfernt.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich einen persönlichen Eindruck von der Wohnung und kontaktieren Sie uns.
Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter 2'000.- pro Monat5Cham, 6330, 08.07.2020, auf homegate.chMöblierte 1 1/2-Zimmerwohnungen mit Balkon im Zentrum vonNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 1'990.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'050.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
In dieser stilvollen und charmanten Wohnung finden Sie den Komfort, den Sie sich für Ihre Geschäftsreise wünschen.
Sind Sie geschäftlich unterwegs und suchen noch eine passende Unterkunft? Dann ist die Wohnung namens "Jasmine I" die perfekte Lösung für Sie?
Die Wohnung erstreckt sich über 32m2 und bietet ein Schlafzimmer mit einem Doppelbett und ein grosszügiges Wohnzimmer mit einer gemütlichen Sitzgelegenheit. Die Wohnung hat natürlich auch eine private Küche, wo Sie Dank der guten Ausstattung delikate Essen zubereiten können. Das private Badezimmer verfügt über ein WC, Dusche, Haartrockner und ein Starterset an Hygieneartikeln. Ein weiteres Highlight der Wohnung ist der eigene Balkon, wo Sie wunderbar entspannen können.
Im Mietpreis inbegriffen sind:
- Badetücher und Bettwäsche
- TV mit internationalen Kanälen
- Wi-Fi Internet
- Waschmöglichkeiten (Waschmaschinen und Trockner) im Untergeschoss
- Monatliche Zwischenreinigungen, bei Aufenthalten ab 45 Tagen
- Endreinigung, bei Aufenthalten bis 30 Tage
Die grosszügige Wohnung befindet sich im Zentrum von Cham an ruhiger Lage. Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Vom Bahnhof Cham bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 zur Haltestelle Cham, Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop. Den Zugersee erreichen Sie von der Wohnung aus ebenfalls in wenigen Schritten. Hier können Sie an warmen Sommerabenden wunderschöne Sonnenuntergänge bestaunen.
Für Buchungen länger als 30 Tage, ist eine Kaution von CHF 1000.00 fällig. Diese ist mit der ersten Monatsmiete bzw. dem Anteil für die im ersten Monat gebuchten Nächte zu überweisen und muss spätestens bis 10 Tage nach der Vertragsunterzeichnung/Buchung auf dem Konto der HITrental AG eingegangen sein. Die Rückerstattung der Kaution erfolgt durch die HITrental AG bis spätestens 10 Tage nach Mietende.
Cham liegt am Nordufer des Zugersee unweit von der Stadt Zug entfernt. Die Luzernerstrasse, wo sich unsere Wohnungen befinden, ist eine der Hauptstrassen von Cham und befindet sich wenige Schritte vom Bahnhof Cham entfernt. Von den Wohnungen aus erreichen Sie den Bahnhof und den Zugersee in kürzester Zeit. In näherer Umgebung zu den Wohnungen finden Sie zudem diverse Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten. Vom Bahnhof Cham aus bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 in nur 3 Minuten zur Haltestelle Cham Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop.
Vom Bahnhof Cham aus erreichen Sie Zug mit der S-Bahn in 5 Minuten. Auch Luzern und Zürich sind gut erreichbar.
-----
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 1'990.- per month until June 30th 2021. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2050.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
Are you on business and still looking for suitable accommodation? Then the apartment called "Jasmine" is the perfect solution for you.
The apartment extends over 32m2 and offers a bedroom with a double bed and a spacious living room with a comfortable seating area. The apartment also has a private kitchen, where you can prepare your food. 1'990.- pro Monat5Cham, 6330, 16.06.2020, auf homegate.chMöblierte 3-Zimmerwohnungen mit Balkon im Zentrum von ChamNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 2'750.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'850.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Die HITrental AG offeriert stilvolle und möblierte 3-Zimmerwohnungen an der Luzernerstrasse 19 in Cham. Unsere Wohnungen können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden.
An der Luzernerstrasse 19 vermieten wir insgesamt 2 3-Zimmerwohnungen. Die möblierten Wohnungen sind komfortabel eingerichtet und beeindrucken durch ihr offenes Layout. Das Schlafzimmer ist ausgestattet mit einem Doppelbett und einem Schrank für Ihre persönlichen Gegenstände. Der Wohnbereich ist ausgestattet mit einem gemütlichen Schlafsofa, Beistelltisch und einem Fernseher. Das Esszimmer mit offener Küche bietet einen grosszügigen Sitzbereich sowie zusätzlich einen kleinen Arbeitsbereich. Natürlich gibt es in den Wohnungen auch ein privates Badezimmer mit Dusche und WC.
In unserem Service sind folgende Leistungen inbegriffen: sämtliche Nebenkosten, WLAN Internet, TV, monatliche Zwischenreinigung, Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher. Im Untergeschoss stehen Waschmaschinen und Trockner zur Verfügung, die sie jederzeit benutzen können.
Für Buchungen länger als 30 Tage, ist eine Kaution von CHF 1000.00 fällig. Diese ist mit der ersten Monatsmiete bzw. dem Anteil für die im ersten Monat gebuchten Nächte zu überweisen und muss spätestens bis 10 Tage nach der Vertragsunterzeichnung/Buchung auf dem Konto der HITrental AG eingegangen sein. Die Rückerstattung der Kaution erfolgt durch die HITrental AG bis spätestens 10 Tage nach Mietende.
Cham liegt am Nordufer des Zugersee unweit von der Stadt Zug entfernt. Die Luzernerstrasse, wo sich unsere Wohnungen befinden, ist eine der Hauptstrassen von Cham und befindet sich wenige Schritte vom Bahnhof Cham entfernt. Von den Wohnungen aus erreichen Sie den Bahnhof und den Zugersee in kürzester Zeit. In näherer Umgebung zu den Wohnungen finden Sie zudem diverse Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten. Vom Bahnhof Cham aus bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 in nur 3 Minuten zur Haltestelle Cham Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop.
Vom Bahnhof Cham aus erreichen Sie Zug mit der S-Bahn in 5 Minuten. Auch Luzern und Zürich sind gut erreichbar.
Nebst unseren 3-Zimmerwohnungen bieten wir im gleichen Gebäude noch andere Wohnungstypen an:
12 x 2-Zimmerwohnungen
2 x 2.5-Zimmerwohnungen
1 x 3.5-Zimmerwohnung
Falls Sie Interesse haben, mehr über einer dieser Wohnungen zu erfahren, kontaktieren Sie uns einfach ungeniert unter Angabe des Wohnungstyps und wir geben Ihnen gerne weitere Informationen.
-----
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2'750.- per month until June 2021, 30st. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2'850.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
The HITrental AG offers modern and furnished 2.5 room apartments at Luzernerstrasse 19 in Cham. Our apartments can be booked from 3 nights to one month or even several years.
At Luzernerstrasse 19 we rent a total of 2 2.5 room apartments. The furnished apartments are comfortably furnished and impress with their open layout. The bedroom is furnished with a double bed, storage furniture for your personal belongings and a work desk. In the living area with adjoining open kitchen you will find a seating area and a small dining area. 2'750.- pro Monat5Cham, 6330, 12.06.2020, auf homegate.chSchöne und helle Wohnung gleich bei Bahnhof und SeeNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 21 für einen Spezialpreis von CHF 2'490.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2590.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
So schön wie ihre Namensgeberin: Die Wohnung namens "Iris" ist eine edle uns stilvolle Unterkunft in Cham und eignet sich ideal für Geschäftsreisende. Die möblierte Wohnung erstreckt sich über 57m2 und besticht durch ihre ausgezeichnete Lage und ihr edles Design. Hier können Sie sich nach langen Arbeitstagen ausgezeichnet entspannen und zur Ruhe kommen. Die moderne Wohnung hat 2.5 Zimmer und besteht aus einem Schlafzimmer, grosszügigem Wohnbereich, komplett möblierter Küche und modernem Badezimmer. Die Wohnung überzeugt durch ihren offenen Grundriss. Hier finden Sie wirklich alles, was Sie für Arbeit und Freizeit benötigen.
Selbstverständlich stellen wir Wi-Fi Internet, Fernsehen, Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher kostenlos zur Verfügung. Im Preis inbegriffen sind zudem eine monatliche Zwischenreinigung (ab Aufenthalten länger als 45 Tagen), sämtliche Nebenkosten und der Gebrauch von Waschmöglichkeiten.
In dieser Wohnung wohnen Sie zentral und trotzdem stehen Ihnen viele Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Der Bahnhof Cham ist in weniger als einer Gehminute erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Zugersee liegen dank der Lage im Dorfzentrum ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die Stadt Zug ist mit der Bahn oder mit dem Auto sehr leicht zu erreichen.
---
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: special discount rate of CHF 2'490.- per month until 30th June 2021. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2590.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
As beautiful as its namesake: The apartment called "Iris" is a noble and stylish accommodation in Cham and is ideal for business travellers. The furnished apartment extends over 57m2 and impresses by its excellent location and its noble design. Here you can relax after long working days and come to rest. The modern apartment has 2.5 rooms and consists of a bedroom, spacious living area, fully furnished kitchen and modern bathroom. The apartment convinces with its open floor plan. Here you will really find everything you need for work and leisure.
Of course we provide Wi-Fi internet, TV, bed linen, towels and bath towels free of charge. The price also includes monthly cleaning (from stays longer than 45 days), all additional costs and the use of washing facilities.
In this apartment you live centrally and nevertheless many leisure and recreation possibilities are available to you in direct proximity. Cham station is less than a minute's walk away. Shopping facilities and Lake Zug are also within walking distance thanks to its location in the centre of the village. The city of Zug is very easy to reach by train or by car. 2'490.- pro Monat5Cham, 6330, 12.06.2020, auf homegate.chModerne und möblierte 2-Zimmerwohnungen im Zentrum von ChamNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Spezialpreis von CHF 2050.- pro Monat gültig bis 30. Juni 21. Ab dem 1. Juli 21 gilt wieder ein Preis von CHF 2150.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Die HITrental AG offeriert moderne und möblierte 2-Zimmerwohnungen an der Luzernerstrasse 19 in Cham. Unsere Wohnungen können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden.
An der Luzernerstrasse 19 vermieten wir insgesamt 12 2-Zimmerwohnungen. Die möblierten Wohnungen sind komfortabel eingerichtet und beeindrucken durch ihr offenes Layout. Das Schlafzimmer ist ausgestattet mit einem Doppelbett und einem Schrank für Ihre persönlichen Gegenstände. Im Wohnbereich mit angrenzender offener Küche finden Sie eine Sitzgelegenheit, einen kleinen Essbereich sowie ein Arbeitstisch. Die Küche bietet alles, was Sie zur Zubereitung eines köstlichen Abendessens benötigen und das Badezimmer ist ausgestattet mit Dusche und WC. Einige Wohnungen haben auch einen eigenen Balkon.
In unserem Service sind folgende Leistungen inbegriffen: sämtliche Nebenkosten, WLAN Internet, TV, monatliche Zwischenreinigung, Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher. Im Untergeschoss stehen Waschmaschinen und Trockner zur Verfügung, die sie jederzeit benutzen können.
Für Aufenthalte länger als 30 Tage kostet die Endreinigung CHF 200.00 und wir verlangen eine Kaution von CHF 1'000.00.
Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden.
Cham liegt am Nordufer des Zugersee unweit von der Stadt Zug entfernt. Die Luzernerstrasse, wo sich unsere Wohnungen befinden, ist eine der Hauptstrassen von Cham und befindet sich wenige Schritte vom Bahnhof Cham entfernt. Von den Wohnungen aus erreichen Sie den Bahnhof und den Zugersee in kürzester Zeit. In näherer Umgebung zu den Wohnungen finden Sie zudem diverse Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten. Vom Bahnhof Cham aus bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 in nur 3 Minuten zur Haltestelle Cham Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop.
Vom Bahnhof Cham aus erreichen Sie Zug mit der S-Bahn in 5 Minuten. Auch Luzern und Zürich sind gut erreichbar.
Nebst unseren 2-Zimmerwohnungen bieten wir im gleichen Gebäude noch andere Wohnungstypen an:
2 x 2.5-Zimmerwohnungen
2 x 3-Zimmerwohnungen
1 x 3.5-Zimmerwohnung
Falls Sie Interesse haben, mehr über einer dieser Wohnungen zu erfahren, kontaktieren Sie uns einfach unter Angabe des Wohnungstyps und wir geben Ihnen gerne weitere Informationen.
---
Only for a short time we have a special offer for you: Special price of CHF 2050.- per month valid until 30 June 21. From 1 July 21 the price will be CHF 2150.- again. Due to the high demand, we ask you to let us know when you contact us, from when to when you want to rent the apartment.
The HITrental AG offers modern and furnished 2 room apartments at Luzernerstrasse 19 in Cham. Our apartments can be booked from 3 nights to one month or even several years.
At Luzernerstrasse 19 we rent a total of 12 2room apartments. The furnished apartments are comfortably furnished and impress with their open layout. The bedroom is furnished with a double bed and storage furniture for your personal belongings. In the living area with adjoining open kitchen you will find a seating area, a small dining area and a work desk. The kitchen provides everything you need to prepare a delicious dinner and the bathroom is equipped with shower and toilet. Some apartments also have their own balcony. 2'050.- pro Monat5Cham, 6330, 11.05.2020, auf homegate.chMöblierte 4.5 Zimmer Wohnung in Cham direkt am Bahnhof mitNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 4'090.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 4'200.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Wir bieten Ihnen komplett möblierte Apartments mit Service
1x 4,5 Zimmerwhg. exklusiv mit grosser Terrasse uns Seesicht
1x 3,5 Zimmerwhg. exklusiv mit grosser Terrasse uns Seesicht
2x 3 Zimmerwhg. exklusiv mit 2 Balkonen und top Möblierung
2x 2.5 Zimmerwhg. exklusiv mit gut 3 Metern Raumhöhe
12x 2 Zimmerwhg. wie im folgenden Text beschrieben.
Das 4.5-Zimmer Apartment mit seinen 130 m2 Wohnfläche, und grosser Terrasse mit Sicht auf den Zugersee bietet einen eindrücklichen Wohnkomfort. Die exklusive Möblierung, die komplette Ausstattung, das schnelle und kostenlose Internet, sowie der Hotel - ähnliche Service, macht die Wohnung in unserem HITrental Apartmenthaus zu einer Wohlfühloase, welche im Zentrum von Cham und doch ruhig gelegen direkt am Zugersee keine Wünsche offen lässt. Das Apartment ist mit drei Schlafzimmern, davon zwei Schlafzimmer mit je einem breiten Doppelbett (für 2 Personen) und das dritte Zimmer mit einem Einzelbett ausgestattet, welche optimalen Schlafkomfort bieten. Die Küche ist für sechs Personen komplett mit Geschirr, Besteck und Pfannen usw. ausgestattet, verfügt über einen Glaskeramikherd mit 4 Kochplatten, Kühlschrank, Spülmaschine Gefrierfach sowie einen Mikrowellenofen. Das eine Badezimmer ist mit einer Dusche, WC, Spiegelschrank, Föhn, Bügeleisen sowie einem Bügelbrett eingerichtet. Das zweite Badezimmer bietet zudem einen kleinen Jacuzzi. Badetücher und Bettwäsche sind selbstverständlich inklusive im Preis. Im Untergeschoss befinden sich Waschmaschinen, welche gratis genutzt werden können.WIFI sowie ein Flachbildschirm-Fernseher stehen Ihnen für Beruf oder privates Vergnügen GRATIS zur Verfügung.
Der Bahnhof Cham ist in weniger als einer Gehminute erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Zugersee liegen dank der Lage im Dorfzentrum ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die Stadt Zug ist mit Bahn (7min), oder mit dem Auto (5,5km) sehr leicht zu erreichen.
Für Personen mit einem Auto stehen auf Anfrage eine gewisse Anzahl Garagenplätze gegen Bezahlung zur Verfügung. Öffentliche Parkplätze gegen Bezahlung gibt es in unmittelbarer Nähe. Im selben Haus haben wir auch 2 Zimmer, 2,5 Zimmer, 3 Zimmer , ein 3.5 Zimmer und ein 4.5 Zimmer Apartment verfügbar.
---
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 4'090.- per month until June 2021, 30st . From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 4'200.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
The luxurious apartment with its 130 m2 and amazing view offers an impressive comfort. The exclusive furniture combined with fast internet, a terrace with lake view and its location in the city center of Cham transforms this spacious apartment into a place of well being. Each of the two bedrooms are equipped with one comfortable queen size bed for 2 people. The modern kitchen with a fridge, a small freezer and a microwave is fully equipped for 6 guests. One of the modern bathrooms includes a shower and everything necessary to make you feel at home. The second even has a small Jacuzzi. Additionally there is a washing machine in the basement, whose usage is included in the price. Please be aware that smoking inside the apartment is absolutely forbidden. The apartment offers its guests free WiFi Internet and a flat screen television. 4'090.- pro Monat5Cham, 6330, 05.05.2020, auf homegate.chMöblierte 3.5 Zimmer Wohnung in Cham direkt am Bahnhof mitNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Spezialpreis von CHF 3650.- pro Monat gültig bis 30. Juni 21. Ab dem 1. Juli 21 gilt wieder ein Preis von CHF 3750.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Wir bieten Ihnen komplett möblierte Apartments mit Service
1x 4,5 Zimmerwhg. exklusiv mit grosser Terrasse uns Seesicht
1x 3,5 Zimmerwhg. exklusiv mit grosser Terrasse uns Seesicht
2x 3 Zimmerwhg. exklusiv mit 2 Balkonen und top Möblierung
2x 2.5 Zimmerwhg. exklusiv mit gut 3 Metern Raumhöhe
12x 2 Zimmerwhg. wie im folgenden Text beschrieben.
Exklusives 3.5 Zimmer Apartment mit Terrasse und herrlicher Aussicht auf den Zugersee.
Das edle Enzian" Apartment mit seinen 90 m2 Wohnfläche und unglaublicher Aussicht bietet enormen Wohnkomfort. Die exklusive Möblierung und die komplette Einrichtung und die grosse Terrasse mit Blick auf den Zugersee und das Alpenpanorama machen das Apartment zu einer wahrlichen Wohlfühloase. Das Apartment ist ausgestattet mit zwei grossen Doppelbetten in den zwei Schlafzimmern, welche optimalen Schlafkomfort bieten. Die grosse Küche ist für vier Personen komplett mit Geschirr, Besteck und Pfannen ausgestattet, verfügt über vier Herdplatten, Kühlschrank, Backofen, Gefrierschrank sowie einen Mikrowellenofen. Das grosse Badezimmer ist mit einer Dusche, WC, Spiegelschrank, Haartrockner, Bügeleisen sowie einem Bügelbrett eingerichtet.
Im Mietpreis inbegriffen sind:
- Badetücher und Bettwäsche
- Wi-Fi Internet
- TV mit internationalen Kanälen
- Benützung der Waschmöglichkeiten
- Monatliche Zwischenreinigungen, bei Aufenthalten ab 45 Tagen
- Endreinigung, bei Aufenthalten bis 30 Tage
Das Apartment liegt sehr zentral. In wenigen Schritten erreichen Sie den Bahnhof und den Zugersee. Im gleichen Gebäude wie die Wohnung befindet sich die Pizzeria La Campana. Auch in der näheren Umgebung finden Sie zusätzlich diverse Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten.
Vom Bahnhof Cham aus bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 in nur 3 Minuten zur Haltestelle Cham Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop. Vom Bahnhof aus erreichen Sie Zug mit der S-Bahn in 5 Minuten. Auch Luzern ist nicht weit entfernt, die S-Bahn benötigt ca. 30 Minuten.
---
Only for a short time we have a special offer for you: Special price of CHF 3650.- per month valid until 30 June 21. From 1 July 21 the price will be CHF 3750.- again. Due to the high demand, we ask you to let us know when you contact us, from when to when you want to rent the apartment.
The noble "Enzian" apartment with its 90 m2 living area and unbelievable view offers enormous living comfort. The exclusive furnishing and the complete furnishing and the large terrace with a view of Lake Zug and the Alpine panorama make the apartment a true oasis of well-being. The apartment is equipped with two large double beds in the two bedrooms, which offer optimal sleeping comfort. The large kitchen is fully equipped for four persons with crockery, cutlery and pans, has four hotplates, refrigerator, oven, freezer and a microwave oven. The large bathroom is equipped with a shower, toilet, mirror cabinet, hair dryer, iron and an ironing board.
Included in the rental price:
- Bath towels and bed linen
- Wi-Fi internet
- TV with international channels
- Use of the washing facilities
- Monthly intermediate cleaning, for stays of 45 days or more
- Final cleaning, for stays up to 30 days 3'650.- pro Monat3Zug, Zugerberg, 6300, 05.05.2020, auf homegate.chStudio Apartment XSZug is a popular destination for business travellers thanks to the city's prospering economy. The proximity to the Alps and beautiful Lake Zug, as well as the well-preserved old town, also make the Swiss town a popular summer retreat for tourists. Whatever the purpose of your stay, the central location of VISIONAPARTMENTS in Zug offers easy access to all key amenities, including shops, restaurants, pharmacies, cinemas and everything the city has to offer. The bus which departs from the doorstep takes guests to the city centre or the shore of Lake Zug in less than 10 minutes. What is more, Zug central railway station can be reached in just 8 minutes on foot. From there, long-distance trains provide fast connections to Zurich, Lugano, Lucerne or Milan. 1'856.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 05.05.2020, auf homegate.chStudio Apartment JuniorZug is a popular destination for business travellers thanks to the city's prospering economy. The proximity to the Alps and beautiful Lake Zug, as well as the well-preserved old town, also make the Swiss town a popular summer retreat for tourists. Whatever the purpose of your stay, the central location of VISIONAPARTMENTS in Zug offers easy access to all key amenities, including shops, restaurants, pharmacies, cinemas and everything the city has to offer. The bus which departs from the doorstep takes guests to the city centre or the shore of Lake Zug in less than 10 minutes. What is more, Zug central railway station can be reached in just 8 minutes on foot. From there, long-distance trains provide fast connections to Zurich, Lugano, Lucerne or Milan. 2'893.- pro Monat4Zug, Zugerberg, 6300, 05.05.2020, auf homegate.chStudio Apartment MiniZug is a popular destination for business travellers thanks to the city's prospering economy. The proximity to the Alps and beautiful Lake Zug, as well as the well-preserved old town, also make the Swiss town a popular summer retreat for tourists. Whatever the purpose of your stay, the central location of VISIONAPARTMENTS in Zug offers easy access to all key amenities, including shops, restaurants, pharmacies, cinemas and everything the city has to offer. The bus which departs from the doorstep takes guests to the city centre or the shore of Lake Zug in less than 10 minutes. What is more, Zug central railway station can be reached in just 8 minutes on foot. From there, long-distance trains provide fast connections to Zurich, Lugano, Lucerne or Milan. 2'374.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 06.04.2020, auf homegate.chGemütliche und helle Wohnung im Herzen von ZugFor the English description, please scroll down.
-----
Nur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Spezialpreis von CHF 2090.- pro Monat gültig bis 30. Juni 21. Ab dem 1. Juli 21 gilt wieder ein Preis von CHF 2190.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Klein aber fein ist die Stadt am Zugersee und dies ist genau auch das Motto dieser charmanten Ferienwohnung. Die Wohnung beherbergt insgesamt 3-4 Personen und hat ein Zimmer. Die Ferienwohnung ist mit allem ausgestattet, was Sie für den perfekten Urlaub brauchen. In der eigenen Küche können Sie selbst kochen und die Zeit bei einem selbstgemachten Essen einfach geniessen. Natürlich gibt es auch ein eigenes Badezimmer.
Für Buchungen länger als 30 Tage, ist eine Kaution von CHF 1000.00 fällig. Diese ist mit der ersten Monatsmiete bzw. dem Anteil für die im ersten Monat gebuchten Nächte zu überweisen und muss spätestens bis 10 Tage nach der Vertragsunterzeichnung/Buchung auf dem Konto der HITrental AG eingegangen sein. Die Rückerstattung der Kaution erfolgt durch die HITrental AG bis spätestens 10 Tage nach Mietende.
Die Wohnung in Zug liegt an sehr zentraler Lage. In nächster Nähe finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars. Ausserdem erreichen Sie den See in wenigen Gehminuten. Die Wohnung liegt ganz in der Nähe des Postplatzes und des Landsgemeindeplatzes. Der Landsgemeindeplatz ist das Herzstück der Zuger Ausgehmeile. Hier finden regelmässig Feste, Feiern und Events statt.
Vom Postplatz aus, der nur wenige Schritte von der Wohnung entfernt liegt, bringen Sie diverse Busse in weniger als 5 Minuten zum Bahnhof Zug und zum Einkaufszentrum Metalli. Im Metalli finden Sie über 50 Geschäfte mit diversen Angeboten.
-----
Only for a short time we have a special offer for you: Special price of CHF 2090.- per month valid until 30 June 21. From 1 July 21 the price will be CHF 2190.- again. Due to the high demand, we ask you to let us know when you contact us, from when to when you want to rent the apartment.
Small but nice is the town at Lake Zug and this is exactly the motto of this charming holiday apartment. The apartment accommodates 3-4 persons and has one room. The apartment is equipped with everything you need for the perfect holiday. You can cook in your own kitchen and simply enjoy the time with a homemade meal. Of course there is also a private bathroom.
The final cleaning for stays longer than 30 days is CHF 200.00 and we require a deposit of CHF 1'000.00 for monthly stays. The Serafe radio and television fee is not included in the rental price and must be paid by the tenant.
The apartment is in a very central location. In the immediate vicinity you will find various shopping facilities, restaurants and bars. You can also reach the lake in a few minutes on foot. The holiday home is very close to the Postplatz and the Landsgemeindeplatz. The Landsgemeindeplatz is the heart of Zug's nightlife mile. Festivals, celebrations and events take place here on a regular basis. From Postplatz you can take various buses to Zug railway station and the Metalli shopping centre in less than 5 minutes. In Metalli you will find over 50 shops with various offers. 2'090.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 24.03.2020, auf homegate.chCharmante 2.5-Zimmerwohnung im Herzen von ZugNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 2'790.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'990.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
Die stilvolle und charmante Wohnung ist komfortabel eingerichtet und beeindruckt durch ihr Layout. Die Wohnung erstreckt sich über zwei Stockwerke. Im oberen Stockwerk befindet sich der Schlafbereich mit einem Doppelbett und einem Schlafsofa. Das untere Stockwerk überzeugt durch eine geräumige, offene Küche und einen grossen Essbereich. Die Küche ist ausgestattet mit allem, was Sie für die Zubereitung eines schmackhaften Essens benötigen. Das Badezimmer ist ausgestattet mit einer Badewanne und WC.
In unserem Service sind folgende Leistungen inbegriffen: sämtliche Nebenkosten, WLAN Internet, TV, monatliche Zwischenreinigung, Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher. Das Apartment verfügt zudem über eine eigene Waschmaschine und einen Trockner.
Für Buchungen länger als 30 Tage, ist eine Kaution von CHF 1000.00 fällig. Diese ist mit der ersten Monatsmiete bzw. dem Anteil für die im ersten Monat gebuchten Nächte zu überweisen und muss spätestens bis 10 Tage nach der Vertragsunterzeichnung/Buchung auf dem Konto der HITrental AG eingegangen sein. Die Rückerstattung der Kaution erfolgt durch die HITrental AG bis spätestens 10 Tage nach Mietende.
Die Wohnung in Zug liegt an sehr zentraler Lage. In nächster Nähe finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars. Ausserdem erreichen Sie den See in wenigen Gehminuten. Die Wohnung liegt ganz in der Nähe des Postplatzes und des Landsgemeindeplatzes. Der Landsgemeindeplatz ist das Herzstück der Zuger Ausgehmeile. Hier finden regelmässig Feste, Feiern und Events statt.
Vom Postplatz aus, der nur wenige Schritte von der Wohnung entfernt liegt, bringen Sie diverse Busse in weniger als 5 Minuten zum Bahnhof Zug und zum Einkaufszentrum Metalli. Im Metalli finden Sie über 50 Geschäfte mit diversen Angeboten.
Nebst der 2.5-Zimmerwohnung bieten wir im gleichen Gebäude noch Studios an. Falls Sie Interesse haben, mehr über diese Studios zu erfahren, kontaktieren Sie uns einfach ungeniert und wir geben Ihnen gerne weitere Informationen.
-----
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2'790.- per month until June 2021, 30st. From July 2021, 1st onwards our normal monthly rate of CHF 2'990.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
The stylish and charming apartment is comfortably furnished and impresses with its layout. The apartment is spread over two floors. On the upper floor is the sleeping area with a double bed and a sofa bed. The lower floor convinces with a spacious, open kitchen and a large dining area. The kitchen is equipped with everything you need to prepare a tasty meal. The bathroom is equipped with a bath and toilet.
The following services are included: all additional costs, wifi internet, TV, monthly cleaning, bedding and towels. The apartment also has its own washing machine and dryer.
For bookings longer than 30 days, a deposit of CHF 1000.00 is due. This must be transferred with the first monthly rent or the portion for the nights booked in the first month and must be credited to the account of HITrental AG no later than 10 days after signing the contract/booking. The deposit will be refunded by HITrental AG no later than 10 days after the end of the rental period. 2'790.- pro Monat5Cham, 6330, 24.03.2020, auf homegate.chGrosszügiges, modern möbliertes 2.5 Zimmer ApartmentNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 2'350.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'450.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten.
In dieser grosszügigen und möblierten 2.5 Zimmer Wohnung können Sie entspannen und finden maximalen Komfort.
Die möblierte Wohnung mit ihren 46m2 Wohnfläche bietet ein einmaliges Wohnerlebnis. Die Wohnung ist mit einem breiten Doppelbett für zwei Personen ausgestattet. Die Küche ist für zwei Personen mit Geschirr, Besteck und Pfannen ausgestattet, verfügt über zwei Herdplatten, Kühlschrank, Gefrierfach sowie einen Mikrowellenofen. Das moderne Badezimmer ist mit einer Dusche, WC, Haartrockner, Bügeleisen und einem Bügelbrett eingerichtet.
Im Mietpreis inbegriffen sind:
- Badetücher und Bettwäsche
- TV mit internationalen Kanälen
- Wi-Fi Internet
- Waschmöglichkeiten (Waschmaschinen und Trockner) im Untergeschoss
- Monatliche Zwischenreinigungen, bei Aufenthalten ab 45 Tagen
- Endreinigung, bei Aufenthalten bis 30 Tage
In dieser Wohnung wohnen Sie zentral und trotzdem stehen Ihnen viele Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Der Bahnhof Cham ist in weniger als einer Gehminute erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Zugersee liegen dank der Lage im Dorfzentrum ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die Stadt Zug ist mit der Bahn oder mit dem Auto sehr leicht zu erreichen.
---
Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2'350.- per month until June 2021, 30st. From July 2021 1st onwards a monthly rate of CHF 2'450.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us.
In this spacious and furnished 2.5 room apartment you can relax and find maximum comfort.
The furnished apartment with its 46m2 living space offers a unique living experience. The apartment is equipped with a wide double bed for two persons. The kitchen is equipped for two persons with dishes, cutlery and pans, has two hotplates, refrigerator, freezer and a microwave oven. The modern bathroom is equipped with a shower, toilet, hair dryer, iron and ironing board.
Included in the rental price:
- Bath towels and bed linen
- TV with international channels
- Wi-Fi internet
- Washing facilities (washing machines and dryers) in the basement
- Monthly intermediate cleaning, for stays of 45 days or more
- Final cleaning, for stays up to 30 days
In this apartment you live centrally and nevertheless many leisure and recreation possibilities are available to you in direct proximity. Cham station is less than a minute's walk away. Shopping facilities and Lake Zug are also within walking distance thanks to its location in the center of the village. The city of Zug is very easy to reach by train or by car. 2'350.- pro Monat5Cham, 6330, 20.01.2020, auf homegate.chBusiness Apartment - möbliert in ChamDas Objekt ONE-ONE
· Lage in See- und Berg nähe
· ONE-ONE Türme - Blickfang und moderne, anspruchsvolle Architektur
· bemerkenswerte Fassadengestaltung mit interessanter Lichtbrechung und Metallpaneelen
Die Ausstattung
· Wohn-/Essbereich mit Sofa, 48-Zoll-Fernseher, TV-Bank, Salontisch, Esstisch mit 6 Stühlen, Sideboard
· Küche mit Backofen/Steamer, Weinschrank, Kühlschrank, Kaffeemaschine, Geschirr und Besteck (für 6 Personen), Pfannen, Töpfe, Geschirrspüler, Waschmaschine/Trockner
· Schlafzimmer mit Boxspringbett, Alpnach-Norm Einbauschränke, Nachttisch mit Lampe, Kleiderdiener
· Dusche/WC
· inklusiv wöchentlicher Reinigung des Apartments
· WLAN inklusive
Das Apartment
· Bezugsbereit nach Vereinbarung
· Ansprechende Möblierung
· Gehobene Ausstattung
· 3 verschiedene Apartmenttypen
· Typ 1 - 72,4 qm (CHF 3600.- bis 3750.-/Monat)
· Typ 2 - 84,3 qm (CHF 3800.- bis 4250.-/Monat)
· Typ 3 - 79,3 qm (CHF 3600.- bis 3900.-/Monat)
Bitte werfen Sie auch einen Blick in die .pdf Datei im Anhang. Da finden Sie weitere Details und die Grundrisse der einzelnen Apartmenttypen. 3'600.- pro Monat5Zug, Zugerberg, 6300, 24.07.2019, auf homegate.chLe Bijou Luxury Apartments - an investment in your wellbeingThe exceptional service of a world-class hotel, in the privacy and personal surroundings of a beautifully designed apartment. Welcome to Le Bijou; welcome to Switzerland. We put our tenants (guests) at the heart of the city with Le Bijou apartments in some of the most desirable neighbourhoods in Switzerlands most exciting cities. We only select the very best apartments furnish them in our Swiss contemporary design. You can rent them by the day and enjoy handpicked services; just like in a premium hotel. The prestigious Park Tower or the lively old-town; one thing is certain, we put you right in the heart of the city. Depending on the duration of your stay and the size of the unit, our fees range from CHF 4'500.- up to 36'000 per month. Please contact us in order to arrange a viewing or to receive additional information.Auf Anfrage