URL: https://www.ebay.ch/itm/hello-kitty-25th-jubilaeum-einhorn-pluesch-selten-gebraucht-aus-japan-f-s-/163968914620
Title: Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebraucht Aus Japan F/S | eBay
Description: Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebraucht Aus Japan F/S | Sammeln & Seltenes, Figuren & Statuen, Aufstellfiguren & Statuen | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Sammeln & Seltenes
>
Figuren & Statuen
>
Aufstellfiguren & Statuen
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
store*japan2000
(3654
)
99,9% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebraucht Aus Japan F/S
Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebraucht Aus Japan F/S
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Gebraucht
Preis:
EUR 72,21
Ca. CHF 77,60(einschließlich Versand)
Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebraucht Aus Japan F/S
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
30 Tage Rücknahme
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 16,89
(ca. CHF 18,15)
Sparversand
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Japan, Japan
Versand nach:
Weltweit
|
Ausschlussliste anzeigen
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 18-27 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 10 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:163968914620
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
26. Jul. 2021 23:10:11 MESZ
Alle Änderungen ansehen
amayO okasaM
gnidliuB arahihsaK F1
ihs ustamakaT
ihcam nijamI 8 7
awagaK 3400067
napaJ
:liaM-Emoc.liamg@71ykcocasam
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Gebraucht: Artikel wurde bereits benutzt. Weitere Einzelheiten, z. B. genaue Beschreibung etwaiger Fehler oder
Mängel im Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
... Mehr zum Thema Zustand
Marke:
Sanrio
Produktart:
Plüsch-puppe
Store Japan
Besuchen Sie meinen Shop
Für Newsletter anmelden
Shop-Kategorien
Startseite des eBay Shops
CollectiblesToysWatch&AccessoriesBooksCD＆DVD&Blu-RayHealth&BeautyHome ImprovementMusical Instruments & GearKitchen Tools & GadgetsJapanese AnimeBagsHeadphone/EarphoneConsumer ElectronicsSporting GoodsToys & HobbiesVideo Games & ConsolesMen's ClothingWomen's ClothingBanprestoSanrioSailor MoonSonstige
Rechtliche Informationen des Verkäufers
Acton
Masako Oyama
1F Kashihara Building
7 8 Imajin machi
Takamatsu shi
7600043 Kagawa
Japan
Vollständige Informationen
Widerrufsbelehrung
Zeitraum
Kosten für Rücknahme
30 Tage
Käufer zahlt Rückversand
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Widerrufsbelehrung gemäß Richtline 2011/83/EU über die Rechte der Verbraucher vom 25. Oktober 2011
Widerrufsrecht
Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben bzw. hat.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Folgen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet. Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden.
Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren.
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.
Muster-Widerrufsformular
(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden Sie es zurück.)
- Hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der folgenden Waren (*)/die Erbringung der folgenden Dienstleistung (*)
- Bestellt am (*)/erhalten am (*)
- Name des/der Verbraucher(s)
- Anschrift des/der Verbraucher(s)
- Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier)
- Datum
(*) Unzutreffendes streichen.
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Japan, Japan
Versand nach: Weltweit
Ausgeschlossen: Afrika, Mittelamerika und Karibik, Naher Osten, Südamerika, Amerikanisch-Samoa, Cookinseln, Fidschi, Französisch-Polynesien, Kiribati, Marshallinseln, Mikronesien, Nauru, Neukaledonien, Niue, Palau, Papua-Neuguinea, Salomonen, Tonga, Tuvalu, Vanuatu, Wallis und Futuna, Samoa (Westsamoa), Bermuda, Grönland, Mexiko, Saint-Pierre und Miquelon, Vereinigte Staaten von Amerika, Kambodscha, Laos, Afghanistan, Armenien, Aserbaidschan, Bangladesch, Bhutan, Georgien, Indien, Japan, Kasachstan, Kirgisistan, Malediven, Mongolei, Pakistan, Russische Föderation, Sri Lanka, Tadschikistan, Turkmenistan, Usbekistan, Albanien, Andorra, Bosnien und Herzegowina, Frankreich, Gibraltar, Großbritannien, Guernsey, Italien, Jersey, Kroatien, Lettland, Malta, Mazedonien, Moldawien, Montenegro, San Marino, Serbien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Svalbard und Jan Mayen, Ukraine, Vatikan, Belarus (Weißrussland), Zypern, Postfach
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Australien
Belgien
Brunei Darussalam
Bulgarien
China
Dänemark
Deutschland
Estland
Finnland
Griechenland
Guam
Hongkong
Indonesien
Irland
Island
Kanada
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Malaysia
Monaco
Nepal
Neuseeland
Niederlande
Norwegen
Österreich
Philippinen
Polen
Portugal
Rumänien
Schweden
Schweiz
Singapur
Südkorea
Taiwan
Thailand
Tschechische Republik
Ungarn
Vietnam
Es sind 1 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 1 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 16,89
Schweiz
Sparversand (Economy Int'l Versand)
Lieferung in 18-27 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 10 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 10 Werktagen nach Zahlungseingang.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebrauc...
Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebrauc...
Gebraucht,
Sofort-Kaufen - Hello Kitty 25th Jubiläum Einhorn Plüsch Selten Gebraucht Aus Japan F/S
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Hello Kitty Dose in Sonstige Hello Kitty-Sammlerobjekte,
Hello Kitty PEZ,
Hello Kitty Pflaster,
Hello Kitty Aufstellfiguren & Statuen,
Hello Kitty Mc Donalds,
Hello Kitty Überraschungseier-Sammlerobjekte,
Hello Kitty Animations-Pins & Buttons,
Hello Kitty aus Deutschland Überraschungseier Einzelfiguren von 2009,
Hello Kitty Panini Sammelsticker, Sammelstickeralben & Sets,
Hello Kitty Überraschungseier-Euro-Figuren (ab 1993) aus Deutschland
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert