URL: https://www.ebay.ch/itm/universal-film-developing-tank-upb-1a-8-16-35mm-movie-15m-lomo/254835733204
Title: UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 15m LOMO | eBay
Description: UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 15m LOMO | Cameras & Photo, Film Photography, Darkroom & Developing | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Foto & Camcorder
>
Analoge Fotografie
>
Fotolabor
>
Fotobearbeitung & -entwicklung
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Details zu
UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 15m LOMO
UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 15m LOMO
Angaben zum Verkäufer
sine10dub
(807
)
98,2% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Gebraucht
“Very good condition.”
Preis:
US $195,00
Ca. CHF 174,69(einschließlich Versand)
UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 15m LOMO
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
14 Beobachter
Rückgaben
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
US $45,00
(ca. CHF 40,31)
Standard International Shipping
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Russia, Russische Föderation
Versand nach:
Weltweit
|
Ausschlussliste anzeigen
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 12-31 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 3 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Sicherheit:
Kostenloser PayPal-Käuferschutz in unbegrenzter Höhe. Mehr Info
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:254835733204
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
10. Apr. 2021 20:59:45 MESZ
Alle Änderungen ansehen
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Gebraucht
:
Artikel wurde bereits benutzt. Ein Artikel mit Abnutzungsspuren, aber in gutem Zustand und vollkommen funktionsfähig. Bei dem Artikel handelt es sich unter Umständen um ein Vorführmodell oder um einen Artikel, der an den Verkäufer nach Gebrauch zurückgegeben wurde. Weitere Einzelheiten, z. B. genaue Beschreibung etwaiger Fehler oder Mängel im Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hinweise des Verkäufers:
“Very good condition.”
Model:
UPB-1A
Color:
Black
Country/Region of Manufacture:
Russian Federation
MPN:
010
Compatible with Film Type:
Black & White, Color
Brand:
Lomo USSR
Type:
Developing Tanks/Drums
UPC:
Does not apply
russ-camera
Besuchen Sie meinen Shop
Für Newsletter anmelden
Shop-Kategorien
Startseite des eBay Shops
Other
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Russia, Russische Föderation
Versand nach: Weltweit
Ausgeschlossen: Russische Föderation, Algerien, Angola, Benin, Botsuana, Burkina Faso, Burundi, Gabun, Gambia, Ghana, Guinea, Guinea-Bissau, Dschibuti, Kongo, Demokratische Republik, Ägypten, Sambia, Simbabwe, Kap Verde, Kamerun, Kenia, Komoren, Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire), Lesotho, Liberia, Libyen, Mauritius, Mauretanien, Madagaskar, Malawi, Mali, Marokko, Mosambik, Namibia, Niger, Nigeria, Kongo, Republik, Ruanda, Seychellen, Senegal, Somalia, Sudan, Sierra Leone, Tansania, Tunesien, Uganda, Zentralafrikanische Republik, Tschad, Äquatorialguinea, Eritrea, Äthiopien, Südafrika, Kolumbien, Antigua und Barbuda, Argentinien, Bahamas, Barbados, Belize, Bolivien, Brasilien, Venezuela, Haiti, Guyana, Guatemala, Honduras, Grenada, Dominica, Dominikanische Republik, Costa Rica, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru, El Salvador, St. Vincent und die Grenadinen, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, Suriname, Trinidad und Tobago, Uruguay, Chile, Ecuador, Jamaika, Vanuatu, Kiribati, Marshallinseln, Nauru, Palau, Papua-Neuguinea, Salomonen, Tonga, Tuvalu, Mikronesien, Fidschi, Togo, Kuba, Samoa (Westsamoa)
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Afghanistan
Albanien
Amerikanisch-Samoa
Andorra
Anguilla
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahrain
Bangladesch
Belarus (Weißrussland)
Belgien
Bermuda
Bhutan
Bosnien und Herzegowina
Britische Jungferninseln
Brunei Darussalam
Bulgarien
China
Cookinseln
Dänemark
Deutschland
Estland
Falklandinseln (Malwinen)
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Georgien
Gibraltar
Griechenland
Grönland
Großbritannien
Guadeloupe
Guam
Guernsey
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Irland
Island
Israel
Italien
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Jungferninseln (USA)
Kaiman-Inseln
Kambodscha
Kanada
Kasachstan
Katar
Kirgisistan
Kroatien
Kuwait
Laos
Lettland
Libanon
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Malaysia
Malediven
Malta
Martinique
Mayotte
Mazedonien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Niederlande
Niederländische Antillen
Niue
Norwegen
Oman
Österreich
Pakistan
Philippinen
Polen
Portugal
Puerto Rico
Réunion
Rumänien
Saint-Pierre und Miquelon
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Serbien
Singapur
Slowakei
Slowenien
Spanien
Sri Lanka
St. Helena
Südkorea
Swasiland
Tadschikistan
Taiwan
Thailand
Tschechische Republik
Türkei
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Ukraine
Ungarn
Usbekistan
Vatikan
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigte Staaten von Amerika
Vietnam
Wallis und Futuna
Westsahara
Zypern
Es sind 1 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 1 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Nach
Versandservice
Lieferung*
US $45,00
Schweiz
Standard International Shipping
Lieferung in 12-31 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 3 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 3 Werktagen nach Zahlungseingang.
Widerrufsbelehrung
Frist für Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer nach Erhalt Artikels:
Rückerstattung erfolgt in folgender Form:
14 Tage
Geld zurück
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Rücknahmen akzeptiert
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 1...
UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 1...
Gebraucht,
Sofort-Kaufen - UNIVERSAL FILM DEVELOPING TANK UPB-1A 8,16,35mm MOVIE 15m LOMO
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Lomo Tank in Entwicklungsmaschinen für Fotolabore,
Lomo Photographica,
Lomo Analogkameras,
LOMO Sucherkameras,
LOMO Filmkameras,
Lomo Lc A,
Universal Diarahmen,
Manfrotto Universaler Stativkopf,
Velbon Stative Universal,
Film-Projektor für Super 8 Film
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert