URL: https://www.ebay.ch/itm/baby-girl-white-patent-bow-sandals-occasion-spanish-party-shoes-infant-girls-2-6-/113828566505
Title: BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PARTY SHOES INFANT GIRLS 2-6 | eBay
Description: BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PARTY SHOES INFANT GIRLS 2-6 | Clothes, Shoes & Accessories, Baby, Baby Shoes | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Kleidung & Accessoires
>
Babys
>
Schuhe für Babys
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
sequinsandswords
(5157
)
99,8% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PARTY SHOES INFANT GIRLS 2-6
BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PARTY SHOES INFANT GIRLS 2-6
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Neu mit Karton
-1
Size:
- Auswählen -
Baby Girls UK size 2 (6-12 mon...[nicht mehr vorrätig]
Toddler Girls UK size 3 (12-18...
Toddler Girls UK size 4 (18-24...
Girls UK size 5 (24-30 months)[nicht mehr vorrätig]
Girls UK size 6 (30-36 months)[nicht mehr vorrätig]
Stückzahl:
1 verfügbar
/
26 verkauft
Bitte geben Sie eine Stückzahl von maximal $qty_dummy$ ein
Bitte geben Sie als Stückzahl 1 ein
Käufe sind auf $qty_dummy$ pro Käufer beschränkt.
Bitte geben Sie eine Stückzahl von mindestens 1 ein.
Bitte geben Sie eine niedrigere Zahl ein.
Wählen Sie eine Stückzahl, die kleiner als $qty_dummy1$ oder gleich $qty_dummy$ ist
Sie müssen als Stückzahl $qty_dummy$ auswählen
Preis:
£17,95
Ca. CHF 22,71(einschließlich Versand)
BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PARTY SHOES INFANT GIRLS 2-6
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
In Ihrem Warenkorb
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
Begrenzte Stückzahl
Über 92 % verkauft
30 Tage Rücknahme
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
£11,95
(ca. CHF 15,12)
Royal Mail International Tracked
|
Weitere Details
Artikelstandort:
tiverton, Devon, Großbritannien
Versand nach:
Großbritannien und viele andere Länder
|
Weitere Details
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 4-9 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 2 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:113828566505
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
09. Jun. 2021 12:38:26 MESZ
Alle Änderungen ansehen
doowkcoL ynneP
dnalsnamoN ,notraB kciwelddiM
,notreviT
noveD
PN8 61XE
modgniK detinU
:nofeleT39616848810
:liaM-Emoc.tenretnitb@notrab.kciwelddim
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Neu mit Karton: Neuer, unbenutzter und nicht getragener Artikel, in der Originalverpackung (wie z. B.
Original­karton/‑tasche) und/oder mit noch am Artikel befestigten Originaletikett.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
... Mehr zum Thema Zustand
Model:
Sevva Terri
Occasion:
Party, Christening, Wedding sandals shoes
Colour:
White
Brand:
Sevva
Department:
Girls
Lining Material:
Faux Leather
Modified Item:
No
Accents:
Metal buckle, Hole punch detail, Bow
Shoe Size:
Infant Girls UK 2 - 6
Character:
Girl
Material:
Faux patent Leather
Country/Region of Manufacture:
Unknown
Exact Colour:
White
Style:
Girls white occasion shoes
Width:
Medium
Product Line:
Sevva hard sole baby shoes
Fabric Type:
Faux leather
Theme:
Spanish style baby shoes sandals
Outsole Material:
Rubber
Insole Material:
Faux Leather
Performance/Activity:
Baby girl walking shoes
Shoe Width:
Medium
Type:
Sandal
Suitable for Occasion:
Flower girl, Bridesmaid sandals shoes
Upper Material:
Faux Leather
Features & Fastening:
Patent finish
Vintage:
No
Gender:
Girls
Sequins and Swords
Besuchen Sie meinen Shop
Für Newsletter anmelden
Shop-Kategorien
Startseite des eBay Shops
New inBaby & Toddler CostumesChildrens CostumesBaby & Toddler Occasion WearGirls Occasion WearBoys Occasion WearBaby & Toddler ShoesBridesmaid & Flower Girl ShoesGirls Party ShoesNewborn Baby Clothing & GiftsSpanish Style Baby ClothesBaby & Childrens HatsRompers & SleepsuitsShawls & BlanketsOther
Rechtliche Informationen des Verkäufers
Sequins and Swords
Penny Lockwood
Middlewick Barton, Nomansland
Tiverton,
Devon
EX16 8NP
United Kingdom
Vollständige Informationen
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer:
GB 246604507
Allgemeine Geschäftsbedingungen für dieses Angebot
For international orders please note that returns may be
made within a 30 day period from delivery.
However we are unable to refund the original shipping costs.
Widerrufsbelehrung
Frist für Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer nach Erhalt Artikels:
Rücksendung
30 Tage
Käufer zahlt Rückversand
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Rücknahmen akzeptiert
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: tiverton, Devon, Großbritannien
Versand nach: Europa, Antigua und Barbuda, Australien, Vereinigte Staaten von Amerika, Bahrain, Kanada, Brasilien, Japan, Neuseeland, China, Israel, Hongkong, Malaysia, Mexiko, Singapur, Südkorea, Taiwan, Thailand, Bangladesch, Belize, Bermuda, Bolivien, Barbados, Brunei Darussalam, Kaiman-Inseln, Dominica, Ecuador, Ägypten, Guadeloupe, Grenada, Französisch-Guayana, Jordanien, Kambodscha, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, Sri Lanka, Macau, Malediven, Montserrat, Martinique, Nicaragua, Oman, Pakistan, Peru, Paraguay, Réunion, Turks- und Caicosinseln, Aruba, Saudi-Arabien, Südafrika, Vereinigte Arabische Emirate, Chile, Bahamas, Kolumbien, Costa Rica, Dominikanische Republik, Guatemala, Honduras, Jamaika, Kuwait, Panama, Philippinen, Katar, El Salvador, Trinidad und Tobago, Uruguay, Vietnam
Ausgeschlossen: Postfach, Russische Föderation, Afghanistan, Kasachstan, Mongolei, Nepal, Tadschikistan, Aserbaidschan, Georgien, Turkmenistan, Armenien, Usbekistan, Bhutan, Indien, Kirgisistan, Indonesien, Laos, Amerikanisch-Samoa, Cookinseln, Fidschi, Französisch-Polynesien, Guam, Kiribati, Marshallinseln, Mikronesien, Nauru, Neukaledonien, Niue, Palau, Papua-Neuguinea, Salomonen, Tonga, Tuvalu, Vanuatu, Wallis und Futuna, Samoa (Westsamoa), Grönland, Saint-Pierre und Miquelon, Ghana, Dschibuti, Kap Verde, Mali, Botsuana, Sierra Leone, Madagaskar, St. Helena, Seychellen, Gambia, Liberia, Ruanda, Libyen, Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Gabun, Lesotho, Mayotte, Nigeria, Simbabwe, Mauritius, Guinea, Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire), Tschad, Kenia, Guinea-Bissau, Eritrea, Senegal, Togo, Marokko, Burundi, Äquatorialguinea, Mauretanien, Kongo, Demokratische Republik, Kongo, Republik, Westsahara, Malawi, Komoren, Angola, Algerien, Benin, Tunesien, Uganda, Sambia, Somalia, Swasiland, Äthiopien, Mosambik, Niger, Tansania, Namibia, Burkina Faso, Türkei, Jemen, Irak, Libanon, Puerto Rico, St. Vincent und die Grenadinen, Niederländische Antillen, Anguilla, Britische Jungferninseln, Haiti, Jungferninseln (USA), Falklandinseln (Malwinen), Guyana, Suriname, Argentinien, Venezuela
Stückzahl:
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Ägypten
Albanien
Andorra
Antigua und Barbuda
Aruba
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belarus (Weißrussland)
Belgien
Belize
Bermuda
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Brasilien
Brunei Darussalam
Bulgarien
Chile
China
Costa Rica
Dänemark
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Ecuador
El Salvador
Estland
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Großbritannien
Guadeloupe
Guatemala
Guernsey
Honduras
Hongkong
Irland
Island
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jersey
Jordanien
Kaiman-Inseln
Kambodscha
Kanada
Katar
Kolumbien
Kroatien
Kuwait
Lettland
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Malaysia
Malediven
Malta
Martinique
Mazedonien
Mexiko
Moldawien
Monaco
Montenegro
Montserrat
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Norwegen
Oman
Österreich
Pakistan
Panama
Paraguay
Peru
Philippinen
Polen
Portugal
Réunion
Rumänien
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Serbien
Singapur
Slowakei
Slowenien
Spanien
Sri Lanka
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
Südafrika
Südkorea
Taiwan
Thailand
Trinidad und Tobago
Tschechische Republik
Turks- und Caicosinseln
Ukraine
Ungarn
Uruguay
Vatikan
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigte Staaten von Amerika
Vietnam
Zypern
Es sind 2 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 2 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Jeder zusätzliche Artikel
Nach
Versandservice
Lieferung*
£11,95
£5,95
Schweiz
Royal Mail International Tracked
Lieferung in 4-9 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 2 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 2 Werktagen nach Zahlungseingang.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PAR...
BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PAR...
Neu mit Karton,
Sofort-Kaufen - BABY GIRL WHITE PATENT BOW SANDALS OCCASION SPANISH PARTY SHOES INFANT GIRLS 2-6
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Damen-Sandalen Madden Girl,
2 Broke Girls Kostüm,
Weiße Damen-Sandalen Madden Girl,
Gelbe Damen-Sandalen Madden Girl,
Damen-Sandalen Madden Girl in Braun,
Western Girl,
Happy Girls Kleid,
Birthday Girl in Mädchen-Kleider,
Madden Girl Damen-Sneaker,
Mustang Girls Oregon Damen-Jeans
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert