URL: https://www.ebay.ch/itm/akkordeon-zupan-alpe-iv-120-mit-hds-vollmidi/264836422312?hash=item3da97b1aa8:g:xhqaaoswwzjfo3g2
Title: Akkordeon Zupan Alpe IV 120 inklusive HDS Vollmidi Adapterbox Kabel gebraucht    | eBay
Description: Akkordeon Zupan Alpe IV 120 inklusive HDS Vollmidi Adapterbox Kabel gebraucht    | Musikinstrumente, Tasteninstrumente, Folklore & Welt | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Musikinstrumente
>
Tasteninstrumente
>
Folklore & Welt
>
Akkordeons
Auf die Beobachtungsliste
|
Dieses Angebot wurde vom Verkäufer beendet, da der Artikel nicht mehr verfügbar ist.
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
vms-volksmusikstadl
(1533
)
99,8% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
Akkordeon Zupan Alpe IV 120 inklusive HDS Vollmidi Adapterbox Kabel gebraucht
Akkordeon Zupan Alpe IV 120 inklusive HDS Vollmidi Adapterbox Kabel gebraucht
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Vom Verkäufer generalüberholt
Preis:
EUR 3.690,00
Ca. CHF 4.028,15(einschließlich Versand)
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 25,00
(ca. CHF 27,29)
Standardversand
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Weiding, Deutschland
Versand nach:
Weltweit
|
Ausschlussliste anzeigen
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 2-5 Werktagen nach Zahlungseingang
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:264836422312
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
24. Feb. 2021 08:00:40 MEZ
Alle Änderungen ansehen
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Vom Verkäufer generalüberholt: Der Artikel wurde vom eBay-Verkäufer oder einem Dritten wieder funktionsfähig gemacht. D.h. der
Artikel wurde geprüft, gereinigt und repariert, ist voll funktionsfähig und in einwandfreiem Zustand. Der Artikel befindet sich eventuell noch in der Originalverpackung. Alle Einzelheiten finden Sie im Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
... Mehr zum Thema Zustand
Anzahl der Chöre:
4
Anzahl der Bässe:
120
Diskanttasten:
41
Modell:
Alpe IV 120
Präzise Produktart:
Akkordeon
Herstellungsland und -region:
Italien
Marke:
Zupan
Produktart:
Pianoakkordeon
Kenntnisstand:
Fortgeschrittener
Herstellernummer:
nicht zutreffend
EAN:
Nicht zutreffend
Rechtliche Informationen des Verkäufers
Vollständige Informationen
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer:
DE 815327816
Widerrufsbelehrung
Zeitraum
Kosten für Rücknahme
30 Tage
Käufer zahlt Rückversand
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Alle Artikel können innerhalb 30 Tagen, ohne Angabe von Gründen zurückgegeben werden. Wir senden ihnen für Bestellungen im Inland ein kostenloses Rücksendeetikett.
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Weiding, Deutschland
Versand nach: Weltweit
Ausgeschlossen: Ostfriesische Inseln, Nordfriesische Inseln, Ostseeinseln, Afrika, Asien, Mittelamerika und Karibik, Naher Osten, Ozeanien, Südostasien, Südamerika, Bermuda, Grönland, Kanada, Mexiko, Saint-Pierre und Miquelon, Russische Föderation, Albanien, Andorra, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Estland, Finnland, Gibraltar, Griechenland, Großbritannien, Guernsey, Irland, Island, Jersey, Kroatien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Malta, Mazedonien, Moldawien, Monaco, Montenegro, Norwegen, Portugal, Rumänien, San Marino, Schweden, Serbien, Slowakei, Spanien, Svalbard und Jan Mayen, Ukraine, Ungarn, Vatikan, Belarus (Weißrussland), Zypern, Packstation
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Belgien
Dänemark
Deutschland
Frankreich
Italien
Luxemburg
Niederlande
Österreich
Polen
Schweiz
Slowenien
Tschechische Republik
Vereinigte Staaten von Amerika
Es sind 1 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 1 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 25,00
Schweiz
Standardversand (Standard International)
Lieferung in 2-5 Werktagen nach Zahlungseingang
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Versand generell am selben Werktag wenn Zahlungseingang vor 12:00 MESZ (mit Ausnahme von Wochenenden und Feiertagen). Die Versandzeit kann variieren und richtet sich nach der vom Verkäufer festgelegten Bestellfrist.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert