URL: https://www.ebay.ch/itm/153471363716
Title: Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht, aber sehr gut, s. Fotos | eBay
Description: Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht, aber sehr gut, s. Fotos | Möbel & Wohnen, Kochen & Genießen, Küchenhelfer | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Möbel & Wohnen
>
Kochen & Genießen
>
Küchenhelfer
>
Siebe & Seiher
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
dukyy
(1662
)
100% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Details zu
Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht, aber sehr gut, s. Fotos
Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht, aber sehr gut, s. Fotos
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Gebraucht
“Aus familieninterner Haushaltsauflösung. Wurde gekauft, eingelagert, vielleicht ein oder zweimal ”
... Mehr erfahren
Stückzahl:
2 verfügbar
Bitte geben Sie eine Stückzahl von maximal $qty_dummy$ ein
Bitte geben Sie als Stückzahl 1 ein
Käufe sind auf $qty_dummy$ pro Käufer beschränkt.
Bitte geben Sie eine Stückzahl von mindestens 1 ein.
Bitte geben Sie eine niedrigere Zahl ein.
Wählen Sie eine Stückzahl, die kleiner als $qty_dummy1$ oder gleich $qty_dummy$ ist
Sie müssen als Stückzahl $qty_dummy$ auswählen
Preis:
EUR 11,99
Ca. CHF 13,09(einschließlich Versand)
Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht, aber sehr gut, s. Fotos
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Preisvorschlag:
Preisvorschlag senden
Laden...
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
100 % positive Bewertungen
Keine Rückgaben
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 12,99
(ca. CHF 14,18)
Standardversand
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Reutlingen, Deutschland
Versand nach:
Weltweit
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 6 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 2 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Keine Rücknahme
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:153471363716
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
01. Mär. 2021 16:32:32 MEZ
Alle Änderungen ansehen
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Gebraucht
:
Artikel wurde bereits benutzt. Ein Artikel mit Abnutzungsspuren, aber in gutem Zustand und vollkommen funktionsfähig. Bei dem Artikel handelt es sich unter Umständen um ein Vorführmodell oder um einen Artikel, der an den Verkäufer nach Gebrauch zurückgegeben wurde. Weitere Einzelheiten, z. B. genaue Beschreibung etwaiger Fehler oder Mängel im Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hinweise des Verkäufers:
“Aus familieninterner Haushaltsauflösung. Wurde gekauft, eingelagert, vielleicht ein oder zweimal verwendet, wahrscheinlich aber eher gar nicht... Sehr guter Zustand, vgl. Fotos.”
Herstellungsland und -region:
Unbekannt
Farbe:
Weiß
Produktart:
Seiher
Modifizierter Artikel:
Nein
Angebotspaket:
Nein
Anzahl der Teile:
1
Geeignete Lebensmittel:
Frucht, Gemüse
Besonderheiten:
Spülmaschinenfest
Material:
Kunststoff
Marke:
Tupperware
Set enthält:
Abtropfsieb
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Reutlingen, Deutschland
Versand nach: Weltweit
Stückzahl:
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Afghanistan
Ägypten
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Andorra
Angola
Anguilla
Antigua und Barbuda
Äquatorialguinea
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Äthiopien
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belarus (Weißrussland)
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botsuana
Brasilien
Britische Jungferninseln
Brunei Darussalam
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Dänemark
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Ecuador
Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire)
El Salvador
Eritrea
Estland
Falklandinseln (Malwinen)
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Großbritannien
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Irland
Island
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Jungferninseln (USA)
Kaiman-Inseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kap Verde
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kolumbien
Komoren
Kongo, Demokratische Republik
Kongo, Republik
Kroatien
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Norwegen
Oman
Österreich
Pakistan
Palau
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Polen
Portugal
Puerto Rico
Réunion
Ruanda
Rumänien
Russische Föderation
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa (Westsamoa)
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Südafrika
Südkorea
Suriname
Swasiland
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Türkei
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Uganda
Ukraine
Ungarn
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigte Staaten von Amerika
Vietnam
Wallis und Futuna
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Es sind 2 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 2 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Jeder zusätzliche Artikel
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 12,99
Kostenlos
Schweiz
Standardversand (DHL Päckchen International)
Lieferung in 6 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 2 Tagen nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 2 Werktagen nach Zahlungseingang.
Widerrufsbelehrung
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Der Verkäufer nimmt diesen Artikel nicht zurück.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht...
Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht...
Gebraucht,
Sofort-Kaufen - Seiher, Tupperware, weiß, leicht zu reinigen, gebraucht, aber sehr gut, s. Fotos
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Tupperware Küchensiebe & -seiher aus Kunststoff,
Tupperware Siebe und Seiher zum Kochen,
Tupperware Gemüse Küchensiebe & Seiher,
Tupperware Frucht Küchensiebe & Seiher,
Tupperware Küchensiebe & -seiher aus Kunststoff Frucht,
Tupperware,
Seiher für Küchen,
Küchensiebe & Seiher,
Küchensiebe & -seiher aus Edelstahl,
Sofa Gebraucht
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert