URL: https://www.ebay.ch/itm/352297449818?hash=item520690795a:g:rmsaaoswmpdanwxs
Title: Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht | eBay
Description: Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht | Musik, CDs | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Musik
>
CDs
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
gamecentervs
(45398
)
99,3% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht
Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Gut
Preis:
EUR 4,89
(inkl. MwSt.)
Ca. CHF 5,26(einschließlich Versand)
Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
1 Monat Rücknahme
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 6,99
(ca. CHF 7,51)
Standardversand
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Villingen-Schwenningen, Deutschland
Versand nach:
Europäische Union, Schweiz
|
Ausschlussliste anzeigen
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 3-4 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 1 Tag nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:352297449818
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
05. Jul. 2021 18:15:33 MESZ
Alle Änderungen ansehen
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Gut: Artikel, der gebraucht wurde, sich aber in einem guten Zustand befindet. Die Hülle kann geringfügige
Beschädigungen aufweisen, wie z.B. Gebrauchsspuren oder Risse, oder die Artikelverpackung weist Gebrauchsspuren, Kratzer oder Risse auf. Bei einer CD sind das Albumcover und der Einleger vorhanden. Die VHS- oder DVD-Hülle ist vorhanden. Die Anweisungen zum Videospiel sind vorhanden. Die CD/DVD springt nicht. Das VHS-Band zeigt keine verschwommenen/grießigen Bilder. Genauere Einzelheiten sowie eine Beschreibung eventueller Mängel entnehmen Sie bitte dem Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
... Mehr zum Thema Zustand
Genre:
Pop
Plattenlabel:
Media (Sony Music)
Erscheinungsjahr:
1997
EAN:
0743214445723
Rechtliche Informationen des Verkäufers
Vollständige Informationen
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer:
DE 143028492
Widerrufsbelehrung
Zeitraum
Kosten für Rücknahme
1 Monat
Käufer zahlt Rückversand
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Widerrufsbelehrung
Wenn Sie Unternehmer (vgl. Ziffer 1.2 unserer AGB) im Sinne des § 14 Bürgerlichen Gesetzbuches (BGB) sind besteht das Widerrufsrecht nicht. Für Verbraucher (jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu Zwecken abschließt, die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden können) gilt:
Widerrufsrecht
Sie haben das Recht, binnen 1 Monat ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt 1 Monat ab dem Tag,
- an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben bzw. hat, wenn Sie eine Ware oder mehrere Waren, die Sie als Verbraucher im Rahmen einer einheitlichen Bestellung bestellt haben und die Ware bzw. Waren zusammen an Sie geliefert wird bzw. werden;
- an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die letzte Ware in Besitz genommen haben bzw. hat, wenn Sie als Verbraucher mehrere Waren im Rahmen einer einheitlichen Bestellung bestellt haben und die Waren an Sie getrennt geliefert werden;
- an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die letzte Teilsendung oder das letzte Stück in Besitz genommen haben bzw. hat, wenn Sie als Verbraucher eine Ware bestellt haben, die in mehreren Teilsendungen oder Stücken an Sie geliefert wird;
Liegen mehrere der oben genannten Möglichkeiten vor, so beginnt die Widerrufsfrist erst dann zu laufen, wenn Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die letzte Ware und/oder die letzte Teilsendung bzw. das letzte Stück in Besitz genommen haben bzw. hat.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie mich
Herrn Kreso Valter
Game Center
In der Muslen 11
78054 VS-Schwenningen
Telefon: 07720/959947
Fax: 07720/959949
E-Mail: info@flohhaus24.de
mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der Post versandter Brief, Telefon, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Folgen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden.
Sie tragen die Kosten der Rücksendung paketversandfähiger Waren. Sie tragen auch die unmittelbaren Kosten der Rücksendung nicht-paketversandfähiger Waren. Die Kosten werden auf höchstens etwa 50 EUR geschätzt.
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
EUR 0,00 Versandkosten für jeden zusätzlichen Artikel mit den gleichen Versandkriterien, den Sie von gamecentervs kaufen.
Artikelstandort: Villingen-Schwenningen, Deutschland
Versand nach: Europäische Union, Schweiz
Ausgeschlossen: Afrika, Asien, Mittelamerika und Karibik, Naher Osten, Nordamerika, Ozeanien, Südostasien, Südamerika, Russische Föderation, Albanien, Andorra, Bosnien und Herzegowina, Island, Mazedonien, Moldawien, Montenegro, Norwegen, Serbien, Svalbard und Jan Mayen, Ukraine, Vatikan, Belarus (Weißrussland)
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Belgien
Bulgarien
Dänemark
Deutschland
Estland
Finnland
Frankreich
Griechenland
Großbritannien
Irland
Italien
Kroatien
Lettland
Litauen
Luxemburg
Malta
Niederlande
Österreich
Polen
Portugal
Rumänien
Schweden
Schweiz
Slowakei
Slowenien
Spanien
Tschechische Republik
Ungarn
Zypern
Es sind 1 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 1 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 6,99
Schweiz
Standardversand (Deutsche Post Brief International)
Lieferung in 3-4 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 1 Tag nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 1 Werktag nach Zahlungseingang.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht
Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht
Gut,
Sofort-Kaufen - Bravo Super Show 4 | Musik | gebraucht
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Bravo Hits 4,
Bravo Hits Musik-CD 's ,
CDs mit Musik für die Old Crow Medicine Show,
Ronnys Pop Show,
Country CDs mit Musik für die Old Crow Medicine Show,
Gebrauchte Schallplatten,
Gebrauchte Cds,
Musik-CD 's Bravo Hits Box Set,
Musik-CD 's Bravo Hits Pop,
Genesis Super Audio CD (SACD)
Musik-CD's
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert