URL: https://www.ebay.ch/itm/original-louis-vuitton-handyhuelle-apple-iphone-x-und-xs-gebraucht-zubehoer-/123768052120
Title: Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und  XS, gebraucht, Zubehör | eBay
Description: Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und  XS, gebraucht, Zubehör | Kleidung & Accessoires, Herren, Herren-Accessoires | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Kleidung & Accessoires
>
Herren
>
Herren-Accessoires
>
Geldbörsen & Etuis
Handys & Kommunikation
>
Handy-Zubehör
>
Taschen & Schutzhüllen
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
antiquariatundkunst
(1009
)
100% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und
XS, gebraucht, Zubehör
1 Mal pro Stunde aufgerufen
Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und
XS, gebraucht, Zubehör
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Gebraucht
Preis:
EUR 490,00
Ca. CHF 536,28(einschließlich Versand)
Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und
XS, gebraucht, Zubehör
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Preisvorschlag:
Preisvorschlag senden
Laden...
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
100 % positive Bewertungen
15 Beobachter
Keine Rückgaben
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 29,99
(ca. CHF 32,82)
Standardversand
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Nürnberg, Deutschland
Versand nach:
Weltweit
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 5-6 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 1 Tag nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Keine Rücknahme
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:123768052120
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
14. Feb. 2021 20:06:19 MEZ
Alle Änderungen ansehen
nreK samohT
tairauqitnA-enilnO
4 .rtsarroV
grebnrüN 28409
ynamreG
:nofeleT889911421510
:liaM-Eed.xmg@10nrek.samoht
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Gebraucht: Artikel wurde bereits getragen. Weitere Einzelheiten, z. B. genaue Beschreibung etwaiger Fehler oder
Mängel im Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
... Mehr zum Thema Zustand
Marke:
Louis Vuitton
Farbe:
Braun
Herstellungsland und -region:
Spanien
EAN:
Nicht zutreffend
Online-Antiquariat Thomas Kern
Besuchen Sie meinen Shop
Für Newsletter anmelden
Shop-Kategorien
Startseite des eBay Shops
Alte HandschriftenUrkundenInkunabelnLandkartenBücher (aus Adelsbesitz)Schedel'sche Weltchronik 1493Royal MemorabiliaWappen & HeraldikGerahmte BlätterAnsichtskartenPorzellanPrivatverkäufeGemäldeTafelsilberKupfersticheSteindrucke/MilitariaLithographien, Offset, PlakateNachlaß Pierre Brice"Carte de Visite" - CDVSkizzen & ZeichnungenSonstige
Rechtliche Informationen des Verkäufers
Thomas Kern
Thomas Kern
Online-Antiquariat
Vorrastr. 4
90482 Nürnberg
Germany
Vollständige Informationen
Differenzbesteuerung nach §25a UStG. Kein Ausweis der MwSt. möglich;
§14a Absatz 6 Satz 1 UStG Sammlungsstücke & Antiquitäten/Sonderregelung.
-
Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-VO: Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ finden.
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer:
DE 291142832
Allgemeine Geschäftsbedingungen für dieses Angebot
Allgemeine Geschäftsbedingungen und Datenschutzerklärung
Informationen für Verbraucher bei Fernabsatzverträgen
sowie Informationen bei Verträgen im elektronischen Geschäftsverkehr
§ 1 Geltungsbereich
Für Geschäftsbeziehungen zwischen uns und dem Besteller gelten bei Bestellungen über das Internetauktionshaus eBay die nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen in ihrer zum Zeitpunkt der Bestellung gültigen Fassung.
§ 2 Vertragsschluss
2.1 Stellt ein Verkäufer mittels der eBay-Dienste einen Artikel im Auktions- oder Festpreisformat ein, so gibt er ein verbindliches Angebot zum Abschluss eines Vertrags über diesen Artikel ab. Dabei bestimmt er einen Start- bzw. Festpreis und eine Frist, binnen derer das Angebot angenommen werden kann (Angebotsdauer). Legt der Verkäufer beim Auktionsformat einen Mindestpreis fest, so steht das Angebot unter der aufschiebenden Bedingung, dass der Mindestpreis erreicht wird.
2.2 Der Verkäufer kann Angebote im Auktionsformat zusätzlich mit einer Sofort-Kaufen-Funktion versehen. Diese kann von einem Käufer ausgeübt werden, solange noch kein Gebot auf den Artikel abgegeben oder ein Mindestpreis noch nicht erreicht wurde.
2.3 Bei Festpreisartikeln nimmt der Käufer das Angebot an, indem er den Button „Sofort-Kaufen“ anklickt und anschließend den Button „kaufen“ anklickt. Bei Festpreisartikeln, bei denen der Verkäufer die Option „sofortige Bezahlung“ ausgewählt hat, nimmt der Käufer das Angebot an, indem er den Button „Sofort-Kaufen“ anklickt und den unmittelbar nachfolgenden Zahlungsvorgang abschließt. Der Käufer kann Angebote für mehrere Artikel auch dadurch annehmen, dass er die Artikel in den Warenkorb (sofern verfügbar) legt und den unmittelbar nachfolgenden Zahlungsvorgang abschließt.
2.4 Bei Auktionen nimmt der Käufer das Angebot durch Abgabe eines Gebots an. Der Käufer kann dazu auf der Angebotsseite des Verkäufers sein Maximalgebot eingeben und dieses auf den Folgeseiten durch Anklicken des Buttons „Gebot bestätigen“ abgeben. Die Annahme erfolgt unter der aufschiebenden Bedingung, dass der Käufer nach Ablauf der Angebotsdauer Höchstbietender ist. Ein Gebot erlischt, wenn ein anderer Käufer während der Angebotsdauer ein höheres Gebot abgibt. In dem „Angebot an unterlegene Bieter“-Verfahren erhält der unterlegene Bieter per Email eine Nachricht von eBay mit dem Betreff „Angebot an unterlegene Bieter“. Über die Links „Artikel aufrufen“ oder „jetzt antworten“ wird der Käufer in die Kaufabwicklung von eBay geführt. Der Käufer nimmt das Angebot an, indem er den Button „kaufen“ anklickt.
2.5 Bei vorzeitiger Beendigung des Angebots durch den Verkäufer kommt zwischen diesem und dem Höchstbietenden ein Vertrag zustande, es sei denn der Verkäufer war dazu berechtigt, das Angebot zurückzunehmen und die vorliegenden Gebote zu streichen. Der Verkäufer ist dazu berechtigt, das Angebot zurückzunehmen und die vorliegenden Gebote zu streichen, wenn er sich beim Eingeben des Angebots geirrt hat oder es ihm unverschuldet unmöglich ist, den Artikel an den Käufer zu übereignen.
2.6 In bestimmten Kategorien kann der Verkäufer sein Angebot mit einer Preisvorschlag-Funktion versehen. Die Preisvorschlag-Funktion ermöglicht es Käufern und Verkäufern, den Preis für einen Artikel auszuhandeln. Durch Anklicken des Buttons „Preis vorschlagen“ auf der Angebotsseite des Verkäufers kann der Kunde einen Preisvorschlag eingeben und diesen durch Anklicken des Buttons „Preisvorschlag senden“ an den Verkäufer übermitteln. Wenn dem Verkäufer ein Preisvorschlag unterbreitet wird, hat er folgende Möglichkeiten:
-Preisvorschlag annehmen: Das Angebot wird dadurch beendet. Zwischen dem Verkäufer und dem Käufer kommt zu dem vorgeschlagenen Preis der Vertrag zustande
- Preisvorschlag ablehnen.
- Mit einem Gegenvorschlag antworten. Wenn der Käufer nicht innerhalb des
vorgegebenen Zeitraums reagiert, läuft das Gegenangebot ab. Der Verkäufer kann den Preisvorschlag nach einer Frist von 48 Stunden oder mit dem Angebotsende ablaufen lassen, je nachdem, was zuerst eintritt.
Akzeptiert der Käufer innerhalb des Zeitraums den Gegenvorschlag des Verkäufers, kommt zwischen dem Verkäufer und dem Käufer zu diesem Preis der Vertrag zustande. Der Käufer akzeptiert den Gegenvorschlag des Verkäufers durch Anklicken des Buttons „Preisvorschlag annehmen“.
§ 3 Lieferung, Versandkosten, Gefahrübergang
Die Lieferung erfolgt zu den jeweils im Angebot ausgewiesenen Versandkosten. Sofern der Kunde Verbraucher ist, tragen wir unabhängig von der Versandart in jedem Fall das Versandrisiko. Sofern der Kunde Unternehmer ist, gehen alle Risiken und Gefahren der Versendung auf den Kunden über, sobald die Ware von uns an den beauftragten Logistikpartner übergeben worden ist.
§ 4 Eigentumsvorbehalt
Die gelieferte Ware bleibt bis zur vollständigen Bezahlung des Kaufpreises unser Eigentum.
§ 5 Mängelhaftung
a) Regelungen beim Verkauf von Neuware
Beim Verkauf von Neuware bestehen die gesetzlichen Mängelhaftungsrechte.
b) Regelungen beim Verkauf von Gebrauchtware
Unabhängig von den nachfolgenden Regelungen zur Verkürzung der Mängelhaftungsfrist bei gebrauchter Ware bleibt die Verjährung von Schadenersatzansprüchen bei Verletzung von Leben, Körper, Gesundheit, die auf einer vorsätzlichen oder fahrlässigen Pflichtverletzung unsererseits oder auf einer vorsätzlichen oder fahrlässigen Pflichtverletzung unseres gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungsgehilfen beruhen, unberührt. Des Weiteren bleibt unabhängig von den nachfolgenden Regelungen zur Verkürzung der Mängelhaftungsfrist bei gebrauchter Ware die Verjährung von Schadenersatzansprüchen bei sonstigen Schäden, die auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung unsererseits oder auf einer vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Pflichtverletzung unseres gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungshilfen beruhen, unberührt. Ebenfalls unberührt bleibt eine etwaige Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz.
Im Übrigen gilt für gebrauchte Ware eine Mängelhaftung von einem Jahr, wenn der Kunde Verbraucher ist. Die Mängelhaftung für gebrauchte Ware ist im Übrigen ausgeschlossen, wenn der Kunde Unternehmer ist.
Im Übrigen bestehen die gesetzlichen Mängelhaftungsrechte.
§ 6 Informationen für Verbraucher bei Fernabsatzverträgen sowie Kundeninformationen bei Verträgen im elektronischen Geschäftsverkehr
6. 1 Speziellen und vorstehend nicht erwähnten Verhaltenskodizes unterliegen wir nicht.
6.2 Die wesentlichen Eigenschaften der von uns angebotenen Waren sowie die Gültigkeitsdauer befristeter Angebote entnehmen Sie bitte den einzelnen Produktbeschreibungen im Rahmen unseres Internetangebotes.
6.3 Die für den Vertragsschluss zur Verfügung stehende Sprache ist Deutsch.
6.4 Der Vertragstext wird durch uns nicht gespeichert und ist daher Ihnen als Kunde nach dem Vertragsschluss über uns nicht zugänglich. Der Vertragstext wird jedoch von eBay als eBay-Webseite nach Vertragsschluss bis zu 90 Tage gespeichert und kann von Ihnen
bei eBay unter Eingabe der jeweiligen Artikelnummer eingesehen werden.
6.5 Sie erhalten nach Vertragsschluss eine Email mit der Vertragsbestätigung und weiteren Informationen zur Abwicklung des Vertrages.
6.6 Beanstandungen und Mängelhaftungsansprüche können Sie unter der in der Anbieterkennzeichnung angegebenen Adresse vorbringen.
6.7 Es werden nur die im Rahmen des jeweiligen Angebots aufgeführten Zahlungsarten akzeptiert. Weitere Informationen zur Zahlung, Lieferung oder Erfüllung entnehmen Sie bitte dem Angebot.
6.8 Eingabefehler können Sie vor der endgültigen Abgabe Ihrer Vertragserklärung durch Überprüfung der Vertragserklärung auf einer gesonderten Internetseite von eBay erkennen und ggf. nach Betätigen des „Zurück“-Button Ihres Browsers auf der vorherigen Seite korrigieren.
§ 7 Datenschutzinformationen
Als die nach den datenschutzrechtlichen Bestimmungen verantwortliche Stelle versichern wir Ihnen, dass die Erhebung, die Speicherung, die Veränderung, die Übermittlung, die Sperrung, die Löschung und die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten in unserem Unternehmen zum Schutze Ihrer personenbezogenen Daten immer in Übereinstimmung mit den geltenden Datenschutzbestimmungen und übrigen gesetzlichen Regelungen erfolgt.
Im Falle eines Vertragsschlusses werden die von Ihnen bei eBay hinterlegten personenbezogenen Daten (Name und Adresse) von eBay an uns übermittelt. Dementsprechend werden bei uns ausschließlich die von eBay übermittelten personenbezogenen Daten bei uns erhoben. Diese Erhebung erfolgt ausschließlich zur Erfüllung eigener Geschäftszwecke im Rahmen des
geschlossenen Vertragsverhältnisses.
Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt ausschließlich an die im Rahmen der Vertragsabwicklung beteiligten Dienstleistungspartner, wie z.B. das mit der Lieferung beauftragte Logistik-Unternehmen und das mit Zahlungsangelegenheiten beauftragte Kreditinstitut. In den Fällen der Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten jedoch auf das erforderliche Minimum.
Sie haben das Recht, unentgeltlich Auskunft zu den zu Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Wir dürfen Sie bitten, sich mit entsprechenden Anfragen an die in der Anbieterkennzeichnung angegebene Adresse zu wenden. Sofern die bei uns zu Ihrer Person gespeicherten personenbezogenen Daten unrichtig sind, werden die Daten auf einen entsprechenden Hinweis Ihrerseits selbstverständlich berichtigt. Sie haben ferner das Recht, Ihre Einwilligung in die Speicherung in die personenbezogenen Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Im Falle einer entsprechenden Mitteilung werden die zu Ihrer Personen gespeicherten personenbezogenen Daten gelöscht, es sei denn, die betreffenden Daten werden zur Erfüllung der Pflichten des geschlossenen Vertragsverhältnisses noch benötigt oder gesetzliche Regelungen stehen einer Löschung entgegen. In diesem Fall tritt an die Stelle einer Löschung eine Sperrung der betreffenden personenbezogenen Daten. Mit sämtlichen datenschutzrechtlichen Anfragen dürfen wir Sie bitten, sich an die in der Anbieterkennzeichnung angegebene Adresse zu wenden.
§ 8 Verschiedenes
Auf das Vertragsverhältnis zwischen uns und dem Kunden sowie auf die jeweiligen Geschäftsbedingungen findet das Recht der Bundesrepublik Deutschland Anwendung. Sofern der Kunde Verbraucher ist, bleiben die nach dem Recht des Staates, in welchem der Verbraucher seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat, zum Schutz des Verbrauchers anzuwendenden gesetzlichen Regelungen und Rechte, von welchen nicht durch Vereinbarung abgewichen werden darf, von dieser Vereinbarung unberührt. Die Anwendung von UN-Kaufrecht wird ausgeschlossen.
Thomas Kern
Online-Antiquariat
Vorrastr. 4
90482 Nürnberg
Tel.: +49/(0)15124119988
Email: mail@antiquariatundkunst.de
Widerrufsbelehrung
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Der Verkäufer nimmt diesen Artikel nicht zurück.
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Nürnberg, Deutschland
Versand nach: Weltweit
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Afghanistan
Ägypten
Albanien
Algerien
Amerikanisch-Samoa
Andorra
Angola
Anguilla
Antigua und Barbuda
Äquatorialguinea
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Äthiopien
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belarus (Weißrussland)
Belgien
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Botsuana
Brasilien
Britische Jungferninseln
Brunei Darussalam
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Chile
China
Cookinseln
Costa Rica
Dänemark
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Dschibuti
Ecuador
Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire)
El Salvador
Eritrea
Estland
Falklandinseln (Malwinen)
Fidschi
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Großbritannien
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Irland
Island
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Jungferninseln (USA)
Kaiman-Inseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kap Verde
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kolumbien
Komoren
Kongo, Demokratische Republik
Kongo, Republik
Kroatien
Kuwait
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Mikronesien
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Norwegen
Oman
Österreich
Pakistan
Palau
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Polen
Portugal
Puerto Rico
Réunion
Ruanda
Rumänien
Russische Föderation
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa (Westsamoa)
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Sri Lanka
St. Helena
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Südafrika
Südkorea
Suriname
Swasiland
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechische Republik
Tunesien
Türkei
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Uganda
Ukraine
Ungarn
Uruguay
Usbekistan
Vanuatu
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigte Staaten von Amerika
Vietnam
Wallis und Futuna
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern
Es sind 1 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 1 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 29,99
Schweiz
Standardversand (DHL Paket International)
Lieferung in 5-6 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 1 Tag nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 1 Werktag nach Zahlungseingang.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und
X...
Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und
X...
Gebraucht,
Sofort-Kaufen - Original LOUIS VUITTON Handyhülle Apple iphone X und
XS, gebraucht, Zubehör
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Louis Vuitton Tasche Gebraucht,
Gebrauchte Louis Vuitton Taschen,
Louis Vuitton Original,
Louis Vuitton Louis Vuitton Neverfull Damentaschen,
Louis Vuitton Louis Vuitton Speedy-Damen,
Louis Vuitton Louis Vuitton Artsy Damentaschen,
Louis Vuitton Louis Vuitton Noé Damentaschen,
Louis Vuitton Louis Vuitton Saumur Damentaschen,
Louis Vuitton Herrentasche,
Louis Vuitton Portemonnaie
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert