URL: https://www.ebay.ch/itm/324439346407
Title: Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DVD 3T | eBay
Description: Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DVD 3T | Filme & Serien, DVDs & Blu-rays | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Filme & Serien
>
DVDs & Blu-rays
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
pacolgal
(762
)
99,8% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DVD 3T
Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DVD 3T
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Sehr gut
Stückzahl:
2 verfügbar
Bitte geben Sie eine Stückzahl von maximal $qty_dummy$ ein
Bitte geben Sie als Stückzahl 1 ein
Käufe sind auf $qty_dummy$ pro Käufer beschränkt.
Bitte geben Sie eine Stückzahl von mindestens 1 ein.
Bitte geben Sie eine niedrigere Zahl ein.
Wählen Sie eine Stückzahl, die kleiner als $qty_dummy1$ oder gleich $qty_dummy$ ist
Sie müssen als Stückzahl $qty_dummy$ auswählen
Preis:
EUR 26,25
Ca. CHF 28,66(einschließlich Versand)
Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DVD 3T
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Preisvorschlag:
Preisvorschlag senden
Laden...
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
30 Tage Rücknahme
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 10,50
(ca. CHF 11,46)
Sparversand
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Ciudad Real, Spanien
Versand nach:
Amerika, Europa, Asien, Australien
|
Ausschlussliste anzeigen
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Lieferung in 8-17 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 1 Tag nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:324439346407
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
02. Jun. 2021 14:46:12 MESZ
Alle Änderungen ansehen
araL zenítraM anitsirC
7 retipúJ ed ellaC
ahcnaM aL-allitsaC ,laeR daduiC 50031
niapS
:nofeleT770241626
:liaM-Emoc.liamtoh@laglocap
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Sehr gut: Artikel, der gebraucht wurde, sich aber noch in einem sehr guten Zustand befindet. Die Hülle bzw.
die Artikelverpackung ist unbeschädigt und weist keine Beschädigungen, Kratzer, Risse oder Löcher auf. Das Albumcover und der Einleger sind vorhanden. Die VHS- oder DVD-Hülle ist vorhanden. Die Anweisungen zum Videospiel und die Hülle sind vorhanden. Die Zähne des Diskhalters sind unbeschädigt. Der Artikel zeigt äußerlich nur geringfügige Gebrauchsspuren. Die CD/DVD springt nicht. Das VHS-Band zeigt keine verschwommenen/grießigen Bilder. Genauere Einzelheiten sowie eine Beschreibung eventueller Mängel entnehmen Sie bitte dem Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
... Mehr zum Thema Zustand
EAN:
7321930148512
Titel de la película/Serie:
ÜBERNATÜRLICHE - ZWEITE 2ª SAISON 2 KOMPLETTE - 6
Regionalcode:
DVD: 2
Untergattung:
Übernatürliche
Format:
DVD
Subgenre:
Series TV
PACOLGAL
Besuchen Sie meinen Shop
eBay Shop suchen
VINILOS VINYL LP
CD MUSICA
PELICULAS FILMS DVD
CASSETTE CINTAS K7
VHS CINTAS
Artikel in Sonderaktionen
Shop-Kategorien
Startseite des eBay Shops
MusikFilme & SerienPC- & VideospieleComputer, Tablets & NetzwerkHandys & Kommunikation
Rechtliche Informationen des Verkäufers
CRISTINA MARTINEZ LARA
Cristina Martínez Lara
Calle de Júpiter 7
13005 Ciudad Real, Castilla-La Mancha
Spain
Vollständige Informationen
Widerrufsbelehrung
Zeitraum
Kosten für Rücknahme
30 Tage
Käufer zahlt Rückversand
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Widerrufsbelehrung gemäß Richtline 2011/83/EU über die Rechte der Verbraucher vom 25. Oktober 2011
Widerrufsrecht
Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben bzw. hat.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Folgen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet. Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden.
Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren.
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.
Muster-Widerrufsformular
(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden Sie es zurück.)
- Hiermit widerrufe(n) ich/wir (*) den von mir/uns (*) abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der folgenden Waren (*)/die Erbringung der folgenden Dienstleistung (*)
- Bestellt am (*)/erhalten am (*)
- Name des/der Verbraucher(s)
- Anschrift des/der Verbraucher(s)
- Unterschrift des/der Verbraucher(s) (nur bei Mitteilung auf Papier)
- Datum
(*) Unzutreffendes streichen.
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Ciudad Real, Spanien
Versand nach: Amerika, Europa, Asien, Australien
Ausgeschlossen: Neuseeland, Mikronesien, Fidschi, Papua-Neuguinea, Salomonen, Marshallinseln, Nauru, Wallis und Futuna, Samoa (Westsamoa), Tonga, Tuvalu, Vanuatu, Kiribati, Neukaledonien, Palau, Amerikanisch-Samoa, Niue, Französisch-Polynesien, Cookinseln, Guam, Frankreich, Großbritannien, Italien, Spanien
Stückzahl:
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Afghanistan
Albanien
Andorra
Anguilla
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belarus (Weißrussland)
Belgien
Belize
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Brasilien
Britische Jungferninseln
Brunei Darussalam
Bulgarien
Chile
China
Costa Rica
Dänemark
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Ecuador
El Salvador
Estland
Falklandinseln (Malwinen)
Finnland
Französisch-Guayana
Georgien
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Guadeloupe
Guatemala
Guernsey
Guyana
Haiti
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Irland
Island
Israel
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Jungferninseln (USA)
Kaiman-Inseln
Kambodscha
Kanada
Kasachstan
Katar
Kirgisistan
Kolumbien
Kroatien
Kuwait
Laos
Lettland
Libanon
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Malaysia
Malediven
Malta
Martinique
Mazedonien
Mexiko
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Nepal
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Norwegen
Oman
Österreich
Pakistan
Panama
Paraguay
Peru
Philippinen
Polen
Portugal
Puerto Rico
Rumänien
Russische Föderation
Saint-Pierre und Miquelon
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Serbien
Singapur
Slowakei
Slowenien
Sri Lanka
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Südkorea
Suriname
Tadschikistan
Taiwan
Thailand
Trinidad und Tobago
Tschechische Republik
Türkei
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Ukraine
Ungarn
Uruguay
Usbekistan
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigte Staaten von Amerika
Vietnam
Zypern
Es sind 2 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 2 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Jeder zusätzliche Artikel
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 10,50
EUR 2,00
Schweiz
Sparversand (Economy Int'l Versand)
Lieferung in 8-17 Werktagen nach Zahlungseingang
Verkäufer verschickt innerhalb von 1 Tag nach Zahlungseingang - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Bearbeitungszeit für den Inlandsversand
Der Verkäufer versendet den Artikel innerhalb von 1 Werktag nach Zahlungseingang.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DV...
Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DV...
Sehr gut,
Sofort-Kaufen - Supernatural - Gebraucht 2. Saison 2 Komplette - 6 X DVD 3T
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Filme auf DVD und Blu-ray - & Entertainment Supernatural Staffel 2,
Paddington 2 Dvd,
DVDs und Blu-Rays von Supernatural,
Deutsche Filme auf DVD und Blu-ray - & Entertainment Supernatural Staffel 6,
DVD- & Blu-ray Filme & Entertainment Staffel 2,
Supernatural Staffel 10 Filme DVDs & Blu-rays,
DVD- & Blu-rays Hotel Transsilvanien 2,
Filme & Entertainment auf DVD & Blu-ray Sicario 2,
Filme & Entertainment auf DVD & Blu-ray Die unglaublichem 2,
Supernatural Box-Set-Edition
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert