URL: https://www.ebay.ch/itm/324550098709?hash=item4b90b17f15:g:sksaaoswjdvgzhgs
Title: TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu | eBay
Description: TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu | Maison, Cuisine, arts de la table, Rangements pour la cuisine | eBay!

Hauptinhalt anzeigenStöbern in KategorienStöbern in KategorienGeben Sie Ihren Suchbegriff ein Alle KategorienErweitertHallo (Einloggen zum Bieten oder Kaufen) Hilfe & Kontakt VerkaufenMein eBayMein eBay einblenden Zusammenfassung Zuletzt angesehen Gebote/Preisvorschläge Beobachtungsliste Kaufen - Übersicht Verkaufen - Übersicht Gespeicherte Suchen Gespeicherte Verkäufer NachrichtenBenachrichtigung
Zurück zur Startseite
|Kategorie:
Möbel & Wohnen
>
Kochen & Genießen
>
Ordnung & Aufbewahrung
>
Plastikaufbewahrungsbehälter
Auf die Beobachtungsliste
|
Bildinformationen
Kostenloser Versand
Bild nicht verfügbar
Für diese Variante sind keine Fotos verfügbar
Zum Heranzoomen mit der Maus über das Bild fahren-Zum Vergrößern bitte anklicken
X
Ähnlichen Artikel verkaufen?
Selbst verkaufen
Sicher einkaufen
eBay-Käuferschutz
Sie erhalten den bestellten Artikel oder bekommen Ihr Geld zurück.
Mehr erfahren - eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Angaben zum Verkäufer
lenabroc
(1466
)
99,4% Positive Bewertungen
Diesen Verkäufer speichern
Andere Artikel ansehen
Shop besuchen
Angemeldet als gewerblicher Verkäufer
Details zu
TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu
TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu
Informationen zum Artikel
Artikelzustand:
Gebraucht
“bon etat”
Preis:
EUR 15,00
Ca. CHF 16,45(einschließlich Versand)
TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu
Einloggen und zur Kasse gehen
Als Gast kaufen
&nbsp
&nbsp
In den Warenkorb
Auf die Beobachtungsliste
Ich beobachte
Ihre Beobachtungsliste ist voll.
30 Tage Rücknahme
Keine zusätzlichen Gebühren bei Lieferung!
Dieser Artikel wird über das Programm zum weltweiten Versand verschickt und mit einer internationalen Sendungsnummer versehen. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Versand:
EUR 19,00
(ca. CHF 20,84)
La Poste - Colissimo International
|
Weitere Details
Artikelstandort:
Pierrefontaine les varans, Frankreich
Versand nach:
Amerika, Europa, Asien, Australien
Einfuhrabgaben:
(Betrag wird an der Kasse bestätigt)
Muss an der Kasse angegeben werden
Hilfe zum Versand - öffnet ein Fenster
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Dieser Betrag enthält die anfallenden Zollgebühren, Steuern, Provisionen und sonstigen Gebühren. Angaben ohne Gewähr. Der Betrag kann sich bis zum Zahlungstermin ändern. Für Käufer mit Wohnsitz in einem EU-Mitgliedsstaat außer Großbritannien ist die Importsteuer nicht erstattungsfähig. Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen für das Programm zum weltweiten Versand- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Lieferung:
Keine genaue Angabe möglich für Artikel, die aus dem Ausland verschickt werden
Hilfe zum Liefertermin - öffnet ein Fenster
Das Lieferdatum
– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet bezieht sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der vom Versanddienstleister angegebenen Versandzeit. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Die tatsächliche Versandzeit kann in Einzelfällen, insbesondere zu Spitzenzeiten, abweichen.
Zahlungen:
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten und Einfuhrabgaben werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Internationale Versandkosten werden teilweise gezahlt an Pitney Bowes Inc. Mehr erfahren- wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Rücknahmen:
Verbraucher haben das Recht, den Artikel zu den unten aufgeführten Bedingungen zurückzugeben.
|
Weitere Details
Melden – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Beschreibung
Versand und Zahlungsmethoden
eBay-Artikelnummer:324550098709
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Letzte Aktualisierung am
02. Jun. 2021 21:09:18 MESZ
Alle Änderungen ansehen
LIABUD aititëal
srotsaC sed eur 4
étmoC-ehcnarF ,snaraV sel eniatnoferreiP 01552
ecnarF
:nofeleT8919568660
:liaM-Erf.liamtoh@anel.etnacorb
Artikelmerkmale
Artikelzustand:
Gebraucht
:
Artikel wurde bereits benutzt. Ein Artikel mit Abnutzungsspuren, aber in gutem Zustand und vollkommen funktionsfähig. Bei dem Artikel handelt es sich unter Umständen um ein Vorführmodell oder um einen Artikel, der an den Verkäufer nach Gebrauch zurückgegeben wurde. Weitere Einzelheiten, z. B. genaue Beschreibung etwaiger Fehler oder Mängel im Angebot des Verkäufers.
Alle Zustandsdefinitionen aufrufen– wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Hinweise des Verkäufers:
“bon etat”
Couleur:
Bleu
Caractéristiques:
Avec couvercle
Forme:
Rectangulaire
Marque:
Tupperware
Style:
Shaker
Contenance:
250 ml
Matériau:
Boîte
Thème:
Bloc, Rose
Rechtliche Informationen des Verkäufers
LENABROC
laëtitia DUBAIL
4 rue des Castors
25510 Pierrefontaine les Varans, Franche-Comté
France
Vollständige Informationen
Handelsregisternummer:
89190066400014
Widerrufsbelehrung
Frist für Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer nach Erhalt Artikels:
Rücksendung
30 Tage
Käufer zahlt Rückversand
Der Käufer trägt die Rücksendekosten.
Rücknahmebedingungen: Weitere Angaben
Rücknahmen akzeptiert
Fragen & Antworten zu diesem Artikel
Zu diesem Artikel wurden keine Fragen & Antworten eingestellt.
Frage stellen – wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet
Der Verkäufer ist für dieses Angebot verantwortlich.
Verpackung und Versand
Dieser Artikel wird nach
Schweiz geliefert, aber der Verkäufer hat keine Versandoptionen festgelegt. Kontaktieren Sie den Verkäufer- wird in neuem Fenster oder Tag geöffnet und fragen Sie, mit welcher Versandmethode an Ihren Standort verschickt werden kann.
Die Versandkosten können nicht berechnet werden. Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Artikelstandort: Pierrefontaine les varans, Frankreich
Versand nach: Amerika, Europa, Asien, Australien
Land ändern:
-Bitte auswählen-
Afghanistan
Albanien
Andorra
Anguilla
Antigua und Barbuda
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belarus (Weißrussland)
Belgien
Belize
Bermuda
Bhutan
Bolivien
Bosnien und Herzegowina
Brasilien
Britische Jungferninseln
Brunei Darussalam
Bulgarien
Chile
China
Costa Rica
Dänemark
Deutschland
Dominica
Dominikanische Republik
Ecuador
El Salvador
Estland
Falklandinseln (Malwinen)
Finnland
Frankreich
Französisch-Guayana
Georgien
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Großbritannien
Guadeloupe
Guatemala
Guernsey
Guyana
Haiti
Honduras
Hongkong
Indien
Indonesien
Irak
Irland
Island
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Jungferninseln (USA)
Kaiman-Inseln
Kambodscha
Kanada
Kasachstan
Katar
Kirgisistan
Kolumbien
Kroatien
Kuwait
Laos
Lettland
Libanon
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macau
Malaysia
Malediven
Malta
Martinique
Mazedonien
Mexiko
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Nepal
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Norwegen
Oman
Österreich
Pakistan
Panama
Paraguay
Peru
Philippinen
Polen
Portugal
Puerto Rico
Rumänien
Russische Föderation
Saint-Pierre und Miquelon
San Marino
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Serbien
Singapur
Slowakei
Slowenien
Spanien
Sri Lanka
St. Kitts und Nevis
St. Lucia
St. Vincent und die Grenadinen
Südkorea
Suriname
Tadschikistan
Taiwan
Thailand
Trinidad und Tobago
Tschechische Republik
Türkei
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Ukraine
Ungarn
Uruguay
Usbekistan
Vatikan
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vereinigte Staaten von Amerika
Vietnam
Zypern
Es sind 1 Artikel verfügbar. Bitte geben Sie eine Nummer ein, die kleiner oder gleich 1 ist.
Wählen Sie ein gültiges Land aus.
PLZ:
Bitte geben Sie eine gültige PLZ ein.
Bitte geben Sie für die PLZ 5 oder 9 Ziffern ein.
Verpackung und Versand
Nach
Versandservice
Lieferung*
EUR 19,00
Schweiz
La Poste - Colissimo International
Keine genaue Angabe möglich für Artikel, die aus dem Ausland verschickt werden
*Die Angaben zum Lieferdatum beziehen sich auf einen Zahlungseingang am Tag des Kaufs. Bei einem späteren Zahlungseingang verschiebt sich das Lieferdatum entsprechend. Im Übrigen hängt das konkrete Lieferdatum vom Absende- und Lieferort ab, insbesondere während der Spitzenzeiten, und basiert auf der vom Verkäufer angegebenen Bearbeitungszeit und der ausgewählten Versandart.
Einzelheiten zur Bezahlung
Zahlungsmethoden
Es gilt der eBay-Käuferschutz. Einige bestimmte Käufe sind nicht über den Käuferschutz abgesichert Mehr erfahrenHaftungsausschluss für eBay-Käuferschutz - wird in neuem Fenster oder Tab geöffnet.
Dies ist ein Angebot mit nicht öffentlicher Bieter-/Käuferliste und nur der Verkäufer kann Ihren Mitgliedsnamen sehen.
Zurück zur Startseite
Zurück zum Seitenanfang
TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu
TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu
Gebraucht,
Sofort-Kaufen - TUPPERWARE d'occasion: quick chef bleu
Auf die Beobachtungsliste
Hinzugefügt zu Ihrer Beobachtungsliste
Noch mehr entdecken:
Tupperware Quick Chef Blau,
Quick Chef,
Tupperware Chef Serie,
Tupper Quick Chef,
Tupperware Chef Serie Besteck in Tupperware,
Tupper Quick Chef 3,
Tupperware,
Tasse Chef,
Tupperware Topf in Tupperware,
Tupperware Deckel
Zum Vergrößern bitte anklicken
Zusätzliches Navigationsmenü
Über eBay
eBay News
Community
Sicherheitsportal
Probleme klären
Zum ersten Mal verkaufen
Grundsätze
Hilfe & Kontakt
ÜbersichtCopyright © 1995–2021 eBay Inc. Alle Rechte vorbehalten. eBay-AGB, Datenschutzerklärung, Erklärung zur Verwendung von Cookies und AdChoiceNorton Secured - powered by DigiCert